[TV리포트=김지현 기자] 배우 소이현, MC 김성주, 제국의아이들 광희, 개그맨 지상렬이 MBC 설 특집 프로그램 '복면가왕'(가제) MC로 나선다.10일 방송 관계자는 TV리포트에 "소이현, 김성주, 광희, 지상렬이 '복면가왕' MC로 합류하게 됐다"며 "곧 녹화를 진행할 예정"이라고 밝혔다.'복면가왕'은 마스크를 쓴 가수가 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. JTBC '히든싱어'와 유사한 포맷이라 눈길을 끈다.모든 출연자들은 마스크를 쓰고 라이브로 노래를 불러야 한다. 패널들은 출연자들의 노래를 들은 후 이들의 가창력 순위를 가리게 된다. 자신의 정체를 감춘 채 나타난 출연자에 대한 궁금증과 가창력이 관전 포인트가 될 예정이다.한편 '복면가왕'은 오늘 설 연휴 중 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박정선 기자] MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')의 MC와 11명의 연예인 판정단 라인업이 확정됐다. '복면가왕' 관계자는 10일 OSEN에 "김성주가 무대 위에서 MC 역할을 하게 된다"고 밝혔다. 이어 그는 "김구라, 소이현, 지상렬, 제국의 아이들 광희, B1A4 산들, 걸스데이 유리, 작곡가 김형석, 터보 김정남, 황석정, 신봉선, 유상무까지 11명이 연예인 판정단으로 출연할 예정"이라고 덧붙였다. '복면가왕'은 8명의 노래 잘하는 연예인이 출연, 가면을 쓰고 자신을 완벽히 가린 채 노래를 부르는 음악 예능프로그램이다. 가면 속 인물의 정체가 프로그램의 관전 포인트가 될 전망. 출연자가 모두 가수인 것은 아니며, 비밀리에 진행된 녹화로 제작진은 출연자 라인업을 함구하고 있는 것으로 알려졌다. '복면가왕'은 설연휴인 오는 18일 방송될 예정이다. mewolong@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 김성주가 MBC 설특집프로그램 ‘복면가왕’의 MC로 확정됐다. 배우 소이현과 그룹 제국의아이들의 광희, 개그맨 지상렬은 패널로 출연한다.MBC관계자는 10일 오후 MBN스타에 “김성주가 ‘복면가왕’의 MC로 나선다. 소이현과 광희, 지상렬은 패널로서 활약할 예정”이라고 전했다.이어 “녹화는 지난 6일 진행됐다”며 “대결가수는 방송을 보고 확인해 달라”이라고 덧붙였다.‘복면가왕’은 마스크를 쓴 가수가 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 모든 출연자들은 마스크를 쓰고 라이브로 노래를 불러야 한다.   
 패널들은 출연자들의 노래를 들은 후 이들의 가창력 순위를 가리게 된다. 정체를 감춘 채 나타난 출연자에 대한 궁금증과 가창력이 관전 포인트가 될 예정이다.한편 ‘복면가왕’은 오늘 18일 오후 6시 방송된다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
김성주 / 사진=스타뉴스
MBC 설특집 '복면가왕'이 MC 김성주를 필두로 총 11인의 연예인 판정단을 공개했다. 
11일 방송 관계자에 따르면 가면으로 얼굴을 가린 8인 연예인들의 노래 경연을 담는 '복면가왕'에서 방송인 김성주가 MC를 맡는다. 
또 김구라와 소이현, 터보 김정남 등 총 11인의 연예인 패널이 심사에 나선다. 이들 외에 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 
이들 외에 심사에 나선 청중들까지 총 99인의 판정단이 복면가왕들의 노래를 심사할 예정이다. 
관계자는 "가면을 쓰고 가창력을 뽐낼 복명가왕 8인의 정체는 방송이 전파를 탈 때까지 비밀에 부칠 것"이라고 귀띔했다. 
'복면가왕'은 설연휴 기간인 오는 18일 오후 6시 방송 예정이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김현록 기자 roky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
황석정 / 사진='미생' 화면 캡처
'미생'의 하회탈 재무부장으로 신스틸러 역할을 톡톡히 했던 황석정이 예능에 입성한다. 
11일 방송 관계자에 따르면 황석정은 MBC 설특집 '복면가왕'에 연예인 판정단으로 합류, 입담을 뽐낼 예정이다. tvN 드라마 '미생'을 비롯해 각종 영화, 드라마에서 존재감을 드러냈던 황석정이 예능에서는 어떤 모습을 선보일지 기대가 쏠린다. 
'복면가왕'은 얼굴을 가린 8인 연예인들의 노래 경연을 담는 프로그램. 김성주가 MC를 맡고 황석정을 비롯해 총 11명 연예인 패널이 심사단으로 출연한다. 
황석정 외에 김구라와 소이현, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 
이들 외에 심사에 나선 청중들까지 총 99인의 판정단이 복면가왕들의 노래를 심사할 예정이다. 
관계자는 "가면을 쓰고 가창력을 뽐낼 복명가왕 8인의 정체는 방송이 전파를 탈 때까지 비밀에 부칠 것"이라고 귀띔했다. 
'복면가왕'은 설연휴 기간인 오는 18일 오후 6시 방송 예정이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김현록 기자 roky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
설 예능 ‘복면가왕’ 드디어 베일 벗어… 안방서 통할까신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 드디어 베일을 벗었다. ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.‘복면가왕’이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다는 전언.11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다. 편견을 버리고 오직 가창력으로만 승부하는 국내 최초 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’은 오는 18일 오후 6시부터 115분간 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 찰떡궁합 콤비 김구라-김성주가 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC '복면가왕'을 위해 뭉쳤다.MBC에서 야심차게 준비한 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.MC로 낙점된 김성주와 심사위원 김구라는 '명랑 히어로', '화성인 바이러스', '공유TV 좋아요', '보스와의 동침' 등에서 환상의 호흡을 선보인바 있다.또한, 마스크를 쓰고 노래하는 다양한 분야의 톱스타들 사이에서 그들의 정체를 아는 김성주와 정체를 모르는 김구라 사이의 미묘한 신경전이 오고가 현장 분위기를 달궜다는 전언.김구라-김성주 사이의 신경전은 어떻게 마무리 됐을까? 또, 두 사람이 의기투합한 미스터리 음악쇼 '복면가왕'은 과연 어떤 반전을 선사할까? 오는 18일 오후 6시 MBC에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트  DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=조진영 기자] 미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 설특집 최고의 기대작으로 떠오르고 있다.


MBC '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보인다.


'복면가왕'이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 


경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.


무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다.


11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다. 


'복면가왕'은 오는 18일 오후 6시부터 115분간 방송된다.

 

조진영 기자 speedya@xportsnews.com


[사진 = 복면가왕 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’>이 드디어 베일을 벗었다. 

국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.

‘복면가왕’이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.

무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다는 전언.

11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다. 

편견을 버리고 오직 가창력으로만 승부하는 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 2월 18일(수) 오후 6시부터 115분간 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 가면을 쓴 연예인들이 노래 대결을 펼치는 프로그램을 선보인다.12일 MBC에 따르면 설특집 예능 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 녹화에 출연해 멋진 무대를 선보였다.MBC는 "타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다"며 "경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것"이라고 했다.무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진의 정체를 모른 채 경연에 임했다.11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다.18일 오후 6시부터 115분간 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’
MBC 설특집 예능 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 드디어 베일을 벗었다.
‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보인다.
‘복면가왕’이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.
무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다는 전언.
11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다.
‘복면가왕’은 18일 오후 6시부터 115분간 방송될 예정이다.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘복면가왕’
찰떡궁합 콤비 김구라-김성주가 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’을 위해 뭉쳤다.
‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.
MC로 낙점된 김성주와 심사위원 김구라는 ‘명랑 히어로’, ‘화성인 바이러스’, ‘공유TV 좋아요’, ‘보스와의 동침’ 등에서 환상의 호흡을 선보인바 있다.
또 마스크를 쓰고 노래하는 다양한 분야의 톱스타들 사이에서 그들의 정체를 아는 김성주와 정체를 모르는 김구라 사이의 미묘한 신경전이 오고가 현장 분위기를 달궜다는 전언. 방송은 오는 오후 6시.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 드디어 베일을 벗었다. 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.‘복면가왕’이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것이다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.  
 대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 이에 대해 제작진은 “방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다”고 전했다. 11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다. 한편 편견을 버리고 오직 가창력으로만 승부하는 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 오는 18일 오후 6시부터 115분간 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 설특집 예능 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 베일을 벗었다. MBC '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 무대를 선보였다.'복면가왕'이 타 경연 프로그램과 차별화된 점은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 것으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 경연에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. 
무대에 오르는 가수들은 고유한 창법과 목소리 톤을 바꾸는 등 철저한 노력으로 자신의 정체를 감쪽같이 숨겨 심사위원들의 궁금증을 자아냈다. 방송 관계자, 심사위원은 물론 가수들 또한 제작진의 엄중한 보안 시스템에 의해 출연진들의 정체를 모른 채 경연에 임했다는 전언.11명의 연예인 패널들과 관객들은 무대에 오른 가수들의 정체를 유추하며 팽팽한 심리전을 펼쳤고, 긴장 끝에 탈락자의 얼굴이 공개될 때마다 예기치 못한 놀라운 반전에 탄성을 내질렀다. 관객들 또한 정체를 숨긴 가수들의 놀라운 가창력과 반전에 반전을 거듭하는 결과에 입을 다물지 못했다는 후문이다. MBC '복면가왕’은 오는 2월 18일(수) 오후 6시부터 115분간 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
복면가왕
 
독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에 연예계의 내로라하는 음악인들이 모였다.
MBC에서 야심차게 준비한 [미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’]은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.
‘복면가왕’에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인을 비롯해 진행을 맡은 김성주와 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 아이돌계 마당발 제국의 아이들-광희, 걸그룹 대표 걸스데이-유라, 뮤지컬 돌 B1A4-산들, 1집 가수 지상렬, 나름 2집 인디 가수 신봉선, 싱어송라이터 유상무, 행사 전문가 김정남, 그리고 최근 드라마 ‘미생’의 씬 스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다.
특히, 배우 황석정은 S대 음대 출신 엘리트라고 밝혀져 과연 그녀가 ‘복면가왕’에서 어떤 역할을 할지 기대를 모으고 있다.
음악계 내로라하는 인사들 까지 모두 반전에 반전을 거듭하는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’의 매력에 푹 빠졌다. 특히 현장에 있던 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들조차 시간가는 줄 모르고 몰입했다고.
국내 최초 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’은 오는 18일(수) 오후 5시 55분 시청자를 찾아갈 예정이다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC 설 특집 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에 연예계의 내로라하는 음악인들이 모여들었다. 오는 18일 방송되는 ‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.진행은 김성주가 맡았다. 심사위원에는 총 11명이 섭외됐다. 방송인 김구라, 배우 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 개그맨 지상렬, 유상무, 개그우먼 신봉선, 행사 전문가 김정남 등이다. 마지막으로 최근 드라마 ‘미생’에서 활약한 배우 황석정이 출연한다. 그는 S대 음대 출신으로 어떤 역할을 할지 기대를 모으고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"복면을 쓴 스타는 누구?"

독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에 연예계의 내로라하는 음악인들이 모였다.

MBC에서 야심차게 준비한 <미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’>은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.

<복면가왕>에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인을 비롯해 진행을 맡은 김성주와 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 아이돌계 마당발 제국의 아이들-광희, 걸그룹 대표 걸스데이-유라, 뮤지컬 돌 B1A4-산들, 1집 가수 지상렬, 나름 2집 인디 가수 신봉선, 싱어송라이터 유상무, 행사 전문가 김정남, 그리고 최근 드라마 ‘미생’의 씬 스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다.

특히, 배우 황석정은 S대 음대 출신 엘리트라고 밝혀져 과연 그녀가 ‘복면가왕’에서 어떤 역할을 할지 기대를 모으고 있다.

음악계 내로라하는 인사들 까지 모두 반전에 반전을 거듭하는 미스터리 음악쇼 <복면가왕>의 매력에 푹 빠졌다. 특히 현장에 있던 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들조차 시간가는 줄 모르고 몰입했다고.

국내 최초 미스터리 음악쇼 <복면가왕>은 18일(수) 오후 5시 55분 시청자를 찾아갈 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조진영 기자] 설특집 '복면가왕'에 연예계의 유명 음악인들이 모였다.


설연휴에 MBC에서 선보이는 미스터리 음악쇼 '복면가왕'은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.


'복면가왕'에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인을 비롯해 진행을 맡은 김성주와 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 1집 가수 지상렬, 나름 2집 인디 가수 신봉선, 싱어송라이터 유상무, 행사 전문가 김정남, 그리고 tvN 드라마 '미생'의 씬 스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다.


특히, 배우 황석정은 S대 음대 출신 엘리트라고 밝혀져 과연 그녀가 '복면가왕'에서 어떤 역할을 할지 기대를 모으고 있다.


반전에 반전을 거듭하는 미스터리 음악쇼 '복면가왕'의 매력에 현장에 있던 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들조차 뜨거운 반응을 보여 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.


'복면가왕'은 오는 18일 오후 5시 55분 방송된다.


조진영 기자 speedya@xportsnews.com


[사진 = 복면가왕 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진제공=MBCMBC 설특집 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에 연예계의 내로라하는 음악인들이 모였다.'복면가왕'은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.'복면가왕'에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인을 비롯해 진행을 맡은 김성주와 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 1집 가수 지상렬, 나름 2집 인디 가수 신봉선, 싱어송라이터 유상무, 행사 전문가 김정남, 그리고 최근 드라마 '미생'의 씬 스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들까지 반전에 반전을 거듭하는 무대에 시간가는 줄 모르고 몰입했다는 후문이다.'복면가왕'은 오는 18일 오후 5시 55분 방송된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 설특집 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에 연예계의 내로라하는 음악인들이 모였다.MBC '복면가왕'은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.'복면가왕'에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인이 출연하며 김성주가 진행을 맡았다. 또 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 지상렬, 신봉선, 유상무, 김정남, 그리고 최근 드라마 '미생'의 신스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다. 
특히 배우 황석정은 S대 음대 출신 엘리트라고 밝혀져 '복면가왕'에서 어떤 역할을 할지 기대를 모으고 있다.MBC는 "음악계 내로라하는 인사들 까지 모두 반전에 반전을 거듭하는 미스터리 음악쇼 '복면가왕'의 매력에 푹 빠졌다. 특히 현장에 있던 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들조차 시간가는 줄 모르고 몰입했다"고 밝혔다.'복면가왕'은 오는 18일 오후 5시 55분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com[관련기사]IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[enews24 고홍주 기자] '미생'의 재무부장 황석정이 MBC 설특집 미스터리 음악쇼 '복면가왕'을 통해 예능 나들이에 나선다. MBC '복면가왕'은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다. 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC의 야심작이기도 하다. '복면가왕'에는 정체를 숨기기 위해 가면을 쓴 8인을 비롯해 진행을 맡은 김성주와 심사위원 김구라, 소이현, 작곡가 겸 프로듀서 김형석, 아이돌계 마당발 제국의 아이들-광희, 걸그룹 대표 걸스데이-유라, 뮤지컬돌 B1A4-산들, 1집 가수 지상렬, 나름 2집 인디 가수 신봉선, 싱어송라이터 유상무, 행사 전문가 김정남, 그리고 최근 드라마 '미생'의 신스틸러로 화제를 모은 배우 황석정이 출연한다.특히, 서울대 음대 출신 엘리트로 알려진 황석정이 과연 '복면가왕'에서 어떤 역할을 할지 기대가 더해지는 대목. '복면가왕'의 한 관계자는 "음악계 내로라하는 인사들까지 모두 반전에 반전을 거듭하는 미스터리 음악쇼 '복면가왕'의 매력에 푹 빠졌다. 특히 현장에 있던 심사위원은 물론 무대를 방청한 관객들조차 시간가는 줄 모르고 몰입했다"고 전했다. 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC '복면가왕'은 18일(수) 오후 5시 55분 시청자를 찾아갈 예정이다.사진제공=MBC, tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 작곡가 김형석이 가면을 쓴 가수들의 노래 실력에 ‘멘붕’에 빠졌다.
MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.
녹화 전 패널들은 특수제작 가면을 쓰고 노래를 부른다는 사실에 ‘가면을 쓰고 노래가 되겠어?“라며 의문을 가졌다. 이내 시작된 무대를 보며 스타들의 노래 실력에 감탄해 마지않을 수 없었다.
유명 가수들과 작업해 온 작곡가 김형석조차 ‘다들 노래를 정말 잘한다’, ‘누가 누군지 모르겠다’며 고개를 내저었다. 김형석 작곡가는 함께 작업한 가수를 몰라보는 등 프로듀서 인생 최대의 위기를 맞는다.
1000곡 이상 작곡했다는 김형석에게 실력으로 인정받은 톱스타는 누구일지 18일 오후 5시 55분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 복면가왕 김형석 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC <미스터리 음악쇼 복면가왕>의 녹화 현장에서 작곡가 김형석이 가면을 쓴 가수들의 노래 실력에 '멘붕'에 빠졌다. 

MBC에서 야심차게 준비한 <미스터리 음악쇼 복면가왕>은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼다.

녹화 전, 패널들은 특수제작 가면을 쓰고 노래를 부른다는 사실에 "가면을 쓰고 노래가 되겠어?"라며 의문을 가졌지만 이내 시작된 무대를 보며 스타들의 노래 실력에 감탄해 마지않을 수 없었다.

또한, 수많은 유명 가수들과 작업해 온 스타 작곡가 김형석조차 "다들 노래를 정말 잘한다", "누가 누군지 모르겠다"며 고개를 내저었다. 특히 김형석 작곡가는 함께 작업한 가수를 몰라보는 등 프로듀서 인생 최대의 위기를 맞은 모습이 전파를 탈 예정이다. 

1000곡 이상 작곡했다는 김형석에게 실력으로 인정받은 톱스타는 누구일까? 김형석도 놀란 가수들의 깜짝 변신! <미스터리 음악 서바이벌 복면가왕>은 오는 18일(수) 오후 5시 55분 MBC에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] MBC에서 야심차게 준비한 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에 광희(제국의 아이들), 유라(걸스데이), 산들(B1A4)이 출연해 입담을 뽐낸다.독특한 콘셉트로 눈길을 끄는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 서바이벌 음악쇼.최근 진행된 녹화에서 패널로 참가하게 된 광희, 유라, 산들은 정체를 가린 8명의 톱스타들 중 익숙한 가수들을 찾기 위해 고군분투했다. 특히 아이돌계 마당발로 알려진 광희는 혹시 출연자 중 아이돌이 있다면 모두 찾아낼 것이라며 각오를 다졌다. 인기그룹 B1A4의 메인보컬 산들은 “정말 재밌었다. 다음에 기회가 되면 꼭 참가자로 출연하고 싶다”고 밝혔다.MBC 설특집 ‘복면가왕’에서 광희-유라-산들이 고군분투했던 가수의 정체는 과연 누구였을지, 또한 그들은 매서운 이들의 레이더망을 빠져나가 본인의 실력을 마음껏 발휘할 수 있을지 주목된다. 오는 18일 오후 5시 55분 방송.nyc@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 설특집 미스터리 음악쇼 '복면가왕' MC로 나선 광희가 남다른 자신감을 선보였다.


오는 18일 방송되는 MBC 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에는 그룹 제국의 아이들 광희와 B1A4의 산들, 걸그룹 걸스데이 유라가 참여해 입담을 선보인다.


'복면가왕'은 가면을 쓰고 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 서바이벌 음악쇼로, 다양한 분야의 스타들이 출연해 숨겨진 노래실력을 뽐낼 예정이다.


광희는 "혹시 출연자 중 아이돌이 있다면 모두 찾아낼 것"이라며 아이돌계 마당발 다운 각오를 전했다. 또 함께 패널로 나선 산들은 "다음에 기회가 되면 꼭 참가자로도 출연하고 싶다"고 소감을 덧붙이기도 했다.


'복면가왕'은 18일 오후 5시 55분에 만나볼 수 있다.


박소현 기자 sohyunpark@xportsnews.com


[사진='미스터리 음악쇼 복면가왕' 광희 ⓒ MBC]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕
설특집 ‘복면가왕’이 벌써부터 화제다.
2월 18일 방송될 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 제국의 아이들 광희, B1A4 산들, 걸스데이 유라가 출연해 입담을 뽐낸다.
‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 서바이벌 음악쇼다.
최근 진행된 녹화에서 패널로 참가하게 된 광희, 유라, 산들은 정체를 가린 8명의 톱스타들 중 익숙한 가수들을 찾기 위해 고군분투했다. 특히 아이돌계 마당발로 알려진 광희는 혹시 출연자 중 아이돌이 있다면 모두 찾아낼 것이라며 각오를 다졌다.
‘복면가왕’은 18일 오후 5시 55분에 만날 수 있다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진제공. MBC

<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=황미현 기자] MBC 설특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'이 가요 예능 프로그램에 새 바람을 일으킬 조짐이다.국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야 하며, 경연은 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 가리며, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.패널석 MC를 맡은 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1등을 거머쥔 참가자는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다는 전언.계급장을 떼고 오직 가창력으로만 승부하는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’은 오는 18일(수) 오후 5시 55분에 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> mbc
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 스틸
신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 민철기)이 드디어 베일을 벗었다.
국내 최초 미스터리 음악쇼를 표방하는‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.
모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야 하며, 경연은 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 가리며, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.
패널석 MC를 맡은 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.
쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1등을 거머쥔 참가자는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다는 전언. 방송은 18일 오후 5시 55분.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
쟁쟁한 경쟁자 제친 단 한명의 가왕은 과연 누구?

18일(수) 방송되는 신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능 프로그램 <미스터리 음악쇼 '복면가왕'>(이하 복면가왕)이 드디어 베일을 벗었다. 

국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC <복면가왕>은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.

모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야 하며, 경연은 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 가리며, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.

 

패널석 MC를 맡은 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.

쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1등을 거머쥔 참가자는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다는 전언.

계급장을 떼고 오직 가창력으로만 승부하는 미스터리 음악쇼 MBC <복면가왕>은 18일(수) 오후 5시 55분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲사진 : MBC '복면가왕'[헤럴드 리뷰스타 : 김희은] ‘복면가왕’이 드디어 베일을 벗었다. 신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모으고 있는 MBC 설특집 예능 프로그램  '복면가왕'(연출 민철기)이 정체를 드러냈다.  국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 최고의 무대를 선보일 예정이다. 이날 펼쳐지는 대결에서 모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야하며 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐지며 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 지목, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.패널석 MC를 맡은 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했으며 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.한편, 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1등을 거머쥔 참가자는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널을 비롯해 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다는 후문이다. 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 오는 18일 오후 5시 55분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'(연출 민철기)이 오는 18일 베일을 벗는다.'복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 멋진 무대를 선보였다.모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야 하며, 경연은 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 가리며, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.패널석 MC를 맡은 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1등을 거머쥔 참가자는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다는 전언. 계급장을 떼고 오직 가창력으로만 승부하는‘복면가왕’은 오는 18일 오후 5시 55분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC   Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
B1A4 산들과 걸스데이 유라가 가면을 쓴 사진을 공개했다.MBC 설특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’의 심사위원으로 참여한 B1A4 산들과 걸스데이 유라가 자신들의 SNS에 가면을 쓴 인증샷을 올린 것.16일 걸스데이 유라는 가면을 써도 감추어지지 않는 미모를 선보이며 ‘복면가왕’에 출연한 사실을 밝혔으며, 인기 아이돌그룹 B1A4의 메인 보컬 산들도 SNS에 타이거 마스크를 쓴 재미있는 사진을 올렸다.MBC에서 야심차게 준비한 ‘복면가왕’은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 국내 최초 미스터리 음악쇼다.산들과 유라는 김구라, 소이현, 제국의 아이들 광희 등과 함께 가면 속 가수들의 정체를 추리하고 밝혀내는 심사위원으로 출연할 예정이다.뛰어난 실력을 지닌 복면가수들의 치열한 승부와 미스터리한 이들의 정체는 오는 18일 오후 5시 55분에 방송되는 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진=산들, 유라 트위터▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
산들 유라
걸스데이 유라와 B1A4 산들이 가면을 쓴 모습을 공개해 궁금증을 키우고 있다.
18일 방송되는 MBC 설특집 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’의 심사위원으로 참여한 유라와 산들이 자신의 SNS에 가면을 쓴 인증샷을 게재했다.
유라는 가면을 써도 감춰지지 않는 미모를 선보이며 ‘복면가왕’에 출연한 사실을 밝혔으며, 산들도 SNS에 타이거 마스크를 쓴 재미있는 사진을 올렸다.
‘복면가왕’은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 국내 최초 미스터리 음악쇼다. 유라와 산들은 김구라, 소이현, 제국의 아이들 광희 등과 함께 가면 속 가수들의 정체를 추리하고 밝혀내는 심사위원으로 출연할 예정이다.
뛰어난 실력을 지닌 복면가수들의 치열한 승부와 미스터리한 이들의 정체는 오는 18일 오후 5시 55분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
글. 윤소희 인턴기자 sohee816@tenasia.co.kr
사진 제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 걸스데이 유라가 가면을 쓰고도 숨길 수 없는 미모를 발산했다.


MBC 설특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’의 심사위원으로 참여한 걸스데이의 유라와 산들이 16일 자신의 SNS에 가면을 쓴 인증샷을 올렸다.
유라는 가면을 써도 감추어지지 않는 미모를 선보이며 ‘복면가왕’에 출연한 사실을 밝혔다.B1A4의 메인 보컬 산들도 SNS에 타이거 마스크를 쓴 재미있는 사진을 올렸다.
‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다. 유라와 산들은 김구라, 소이현, 제국의 아이들 광희 등과 함께 가면 속 가수들의 정체를 추리하고 밝혀내는 심사위원으로 출연한다.
18일 오후 5시 55분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 유라 ⓒ SNS]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕 걸스데이 유라, B1A4 산들 (사진=유라, 산들 SNS)
걸스데이 유라와 B1A4 산들이 ‘복면가왕’에 출연한다.16일 MBC 설특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’의 심사위원으로 참여한 걸스데이의 유라와 산들이 자신의 SNS에 가면을 쓴 인증샷을 올려 관심을 화제다.걸스데이 유라는 가면을 써도 감추어지지 않는 미모를 선보이며 ‘복면가왕’에 출연한 사실을 밝혔으며, 인기 아이돌그룹 B1A4의 메인 보컬 산들도 SNS에 타이거 마스크를 쓴 재미있는 사진을 게재했다.‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 국내 최초 미스터리 음악쇼다.유라와 산들은 김구라, 소이현, 제국의 아이들 광희 등과 함께 가면 속 가수들의 정체를 추리하고 밝혀내는 심사위원으로 출연할 예정이다.한편 뛰어난 실력을 지닌 복면가수들의 치열한 승부와 미스터리한 이들의 정체는 오는 18일 오후 5시55분에 방송되는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]내일 방송되는 MBC 설 특집 예능프로그램 '복면 가왕'이 최고의 가왕을 뽑기 위해 신선하고 독특한 형식을 내세워 눈길을 끌고 있습니다. 국내 최초 미스터리 음악쇼인 '복면 가왕'은 8명의 스타들이 특수 제작한 가면을 쓰고 오직 가창력으로만 대결하는 음악 버라이어티 프로그램인데요. 이번 대결에는 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업의 스타들이 경쟁을 펼쳤다고 하죠. 특히 이번 '복면 가왕'은 대결에 긴장감을 더해줄 MC 김성주의 진행에, 개그맨 김구라, 아이돌 그룹 제국의 아이들 광희, 걸스데이의 유라 그리고 작곡가 김형석 등 11명의 심사위원까지 가세해 재미와 전문성을 더 한다고 하는데요. 과연 99명의 판정단이 평가한 단 한 명의 '가왕'은 누구일지 벌써부터 궁금해지네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=박정선 기자] 방송인 김구라가 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕' 녹화 중 공황장애로 인한 고통을 호소했다.김구라는 최근 진행된 '미스터리 음악쇼 복면가왕' 녹화에서 복면 가수들의 정체를 밝혀내고 판정하기 위한 심사위원으로 초대됐다. 그리고 그는 복면가수의 정체를 밝히는 과정에서 “공황장애 증상 중 하나가 궁금증을 못 참는 것이다”라고 고백하며 고통을 호소, 초조한 모습을 보였다.최근 공항장애 사연으로 안타까움을 자아냈던 김구라가 복면가수들의 정체를 밝혀낼 수 있을지 궁금증을 더한다. ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다. 오는 18일 오후 5시 50분 방송. mewolong@osen.co.kr<사진> MBC 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’
MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’(연출 민철기)이 드디어 베일을 벗고 예고 영상을 공개했다.
나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼 ‘복면가왕’은 제작과정부터 철통보안을 지키며 비밀리에 진행됐다.
녹화 당일 시종일관 특수 제작한 가면 속에 얼굴을 가린 채 대기실, 화장실, 방송국 복도 등에 출몰해 많은 이들을 궁금하게 한 8명의 가왕 도전자들중 한 스타는 한 서린 열창으로 현장을 눈물바다로 만들었으며, 상상을 뛰어넘는 레전드 스타의 등장과 뜻밖의 복면가수들이 정체가 공개돼 눈길을 끌었다.
편견을 깬 음악대결이 펼쳐지는 MBC ‘미스터리 음악쇼, 복면가왕’은 오는 18일 오후 5시 50분에 방송된다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라
김구라가 MBC에서 새롭게 선보이는 음악 서바이벌 ‘미스터리 음악쇼, 복면가왕’ 녹화 중 공황장애로 인한 고통을 호소했다.
‘미스터리 음악쇼, 복면가왕’은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다.
복면 가수들의 정체를 밝혀내고 판정하기 위해 심사위원으로 초대된 김구라는 복면가수의 정체를 밝히는 과정에서 “공황장애 증상 중 하나가 궁금증을 못 참는 것이다”라고 고백하며 고통을 호소, 초조한 모습을 보였다.
최근 공황장애 사연으로 안타까움을 샀던 심사위원 김구라는 과연 복면가수들의 정체를 밝혀낼 수 있었을까?
미스터리한 스타들과 그들을 밝혀내려는 심사위원들의 흥미진진한 추리게임, 그리고 편견을 깨고, 계급장을 벗어던진 가창력 종결 스타들의 진짜 음악 대결! MBC ‘미스터리 음악쇼, 복면가왕’은 오는 18일(수) 오후 5시 50분에 시청자를 찾아간다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘복면가왕’(사진=MBC)
[OSEN=황미현 기자] MBC 설특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'이 신선한 음악 예능으로 자리잡을 수 있을까. 18일 방송되는 국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 모든 출연자들은 가면을 쓰고 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불러야 하며, 경연은 토너먼트 방식으로 진행된다. 1라운드는 듀엣곡 대결, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 판정단들은 출연자들의 노래를 들은 후 승자와 탈락자를 가리며, 탈락자는 그 자리에서 가면을 벗고 얼굴을 공개한다.MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가한다.오디션 프로그램 MC로서 탄탄한 내공을 쌓은 김성주를 비롯해 가면을 쓴 참가자들이 등장한다는 점은 음악 예능으로서 신선하면서도 성공 가능성이 높은 대목이다. 계급장을 떼고 오직 가창력으로만 승부하는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 음악 예능 프로그램의 새 바람이 될 수 있을 지 관심을 모은다. '복면가왕'은 이날 오후 5시 55분에 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 김구라가 ‘복면가왕’ MC로 나선 이유를 밝혔다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 MC와 패널이 한자리에 모여 인사를 나눴다.이날 김구라는 ‘복면가왕’ MC를 맡은 이유에 대해 “음악을 좋아한다. 가정의 어려움을 음악으로 극복하고 있다”고 말했다. ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 가정사를 언급했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 김구라가 가정사를 언급하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 11명의 연예인 판정단이 한 자리에 모였다. 김구라는 "각자 여기 모인 이유를 이야기해보자. 저는 음악을 워낙 좋아한다"라고 말문을 열었다.

 

이어 김구라는 "가정적인 어려움을 음악으로 극복하고 있다. 음악하고는 뗄래야 뗄 수 없는 사이다"라며 가정사를 고백했다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 김구라 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 자신의 가정사를 언급해 웃음을 안겼다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김성주, 김구라, 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.본격적인 경연에 앞서 김구라는 “난 평소에 음악을 좋아한다. 요즘 가정의 어려움을 음악으로 극복하고 있다”고 말해 다른 출연자들을 웃게 만들었다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 안이슬 기자]  본문 이미지 영역 
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 
배우 황석정이 '복면가왕'을 통해 예능프로그램 나들이에 나섰다. 
황석정은 18일 오후 방송한 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 서울대 국악과 출신이라는 사실을 밝혔다. 
황석정은 tvN '미생'에서 재무부장 역으로 출연하며 얼굴을 알렸다. 황석정은 서울대학교 국악과 출신으로 음악에 조예가 깊은 것으로 알려져 있다. 
황석정은 '복면가왕' 출연 이유에 대해 "제가 사실 음대를 나왔다"며 "서울대학교 국악과에 나왔다"고 밝혔다. 
이에 신봉선은 김구라를 보며 "(김구라가)고학력자를 엄청 좋아하신다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
'복면가왕'은 가면을 쓴 8명의 가수들의 노래를 듣고 어떤 편견도 없이 가왕을 뽑는 프로그램이다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=권지영 기자] 김구라가 가면 속 가수들의 정체를 궁금해했다.김구라는 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 “노래 잘하는 사람은 엄청 많다. 그런데 오늘 A급 가수가 나오냐”고 물었다. 이에 김성주는 “편견을 버리고 들었을 때 특A급임을 확신한다”고 말했다.김구라는 “‘위탄’급 나오면 안된다. 이태권, 백청강 안된다”고 엄포를 놨다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 서울대 음대 출신 배우 황석정에 반색했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.본격적인 경연에 앞서 김구라는 패널 자격에 대해 검증할 필요가 있다고 제안했다. 낯선 황석정에게 김구라는 질문을 했고, “음대에 나왔다”는 답변을 받았다.학교를 구체적으로 묻자 황석정은 “서울대 음대를 나왔다”고 말해 김구라를 반색케 했다.그러자 신봉선은 “김구라가 제일 좋아하는 거다. 나같은 사람은 취급도 안해준다”고 너스레를 덧붙여 출연자들을 웃게 만들었다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 과거 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한탄생’을 디스했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.본격적인 경연에 앞서 김성주는 “오늘 대결을 펼치는 출연자들은 A급 스타”라고 소개했다. 그러자 김구라는 “A급 스타? 그래놓고 ‘위대한 탄생’ 출신인 거 아니냐”고 물었다.또 “이태권, 백청강이면 안된다”고 못 박았다. 출연자들은 김구라의 발언에 폭소했다.이태권과 백청강은 ‘위대한 탄생’ 시즌 1의 준우승과 우승을 차지한 바 있다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라와 작곡가 김형석이 소방차 출신 정원관 닮은꼴에 등극했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.경연에 참가하는 출연자에 대해 ‘A급 스타’라고 언급하던 중 신봉선은 김구라에게 “본인은 어느 수준이라고 생각하느냐”고 물었다. 그 순간 “정원관 정도 되냐”고 물었다.그러자 김구라는 “왜 나한테 그러느냐”며 작곡가 김형석을 가리키며 “이 분이 정원과과 닮았다”고 너스레를 떨었다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '복면가왕' 첫 탈락자가 공개됐다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 첫 대결이 그려졌다.1라운드는 파란색 가면을 쓴 남자 출연자와 붉은 가면을 쓴 여자 출연자가 무대에 올랐다. 두 사람 다 복면으로 얼굴을 가렸으나 뛰어난 노래 실력으로 연예인 심사위원과 일반인 심사위원들을 혼란에 빠지게 했다. 
조권이 '복면가왕' 첫 탈락자로 지정됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처작곡가 김형석은 "노래는 몸으로 하는 사람이라 노래를 한 사람인지 아닌지 알 수 있다. 그래서 노래를 했던 분이 누군지 알 것 같다"고 평가했다. 지상렬은 "남자 출연자는 에이급이다. 충분히 더 노래 잘 할 수 있는데 덜 부른 것 같다"고 말했다.이후 3표 차로 붉은 복면을 쓴 여자 출연자가 우승했다. 이후 규칙대로 파란 복면을 쓴 남자 출연자가 정체를 공개했고, 2AM 조권으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 조권이 1라운드에서 탈락했다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 1라운드 첫 번째 대결에서는 오렌지 깃털과 파랑새 가면을 쓴 남녀 가수, 오렌지양과 파랑새군이 ‘남과 여’를 불렀다. 얼굴을 완벽히 가린 이들은 듣는 사람을 깜짝 놀라게 할 정도의 실력으로 음악에 오롯이 집중하게 했다. 대결 결과는 오렌지양의 승리였다.김구라는 파랑새군의 정체에 대해 “특A 아이돌은 나오지 않는다. 메인 보컬은 아니고 서브 보컬 같다”는 추측을 내놨다. 지상렬은 “노래를 더 잘 할 수 있는데, 본인이 깎아서 불렀다”는 생각을 전했다. 이에 얼굴을 공개한 파랑새 군의 정체는 조권. 조권은 “나에게 노래 키가 낮았다”고 아쉬워 했다. 김구라는 “권이는 A급이다”라고 말을 바꿔 웃음을 안겼다. 조권은 “기본 세곡 준비했는데, 너무 아쉽다”고 탈락 소감을 전했다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 안이슬 기자]  본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
2AM의 조권이 '복면가왕'의 첫 탈락자로 선정됐다. 
조권은 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 파란색 가면을 쓴 채 여가수와 듀엣곡으로 '남과 여'를 불렀다, 
두 사람의 무대에 김구라는 "A급 아이돌은 아닐 것이다. A급 아이돌은 바빠서 출연을 하지 못했을 것"이라며 "서브보컬 혹은 서서브 보컬일 것 같다"고 평가했다. 지상렬은 "일부러 실력을 낮춰서 부른 것 같다"고 말했다. 
세 표 차이로 아쉽게 탈락한 첫 번째 탈락자는 조권이 가면을 벗자 출연진들과 방청객 모두 탄성을 내질렀다. 조권은 "노래가 저에게는 키가 낮았다"며 "너무나 아쉽다"고 탈락 소감을 밝혔다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 2AM 리드보컬 조권이 ‘복면가왕’의 첫 번째 대결에서 탈락했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.첫 번째 대결은 가면으로 얼굴을 가린 남자와 여자가 올랐다. 하지만 판정단 심사에 따라 남자 출연자가 탈락했다. 그 주인공은 바로 2AM 멤버 조권.조권은 “오늘 참가자 전원 기본으로 세 곡씩 준비했다. 정말 아쉽다. 한곡 밖에 부르지 못했다”며 “서지원의 ‘내 눈물 모아’와 성시경의 ‘차마’를 준비했다”고 씁쓸히 무대 아래로 내려갔다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 2AM 조권이 1라운드 첫 번째 대결에서 탈락했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 조권이 1라운드 첫 번째 대결에서 탈락하는 장면이 전파를 탔다.


이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 오렌지 양과 파랑새 군이 가면을 쓴 채 듀엣 무대를 꾸몄다. 이후 일반인 판정단과 연예인 판정단의 투표 합산 결과 세 표 차이로 오렌지 양이 승리했다.

 

결국 파랑새 군이 가면을 벗었고, 조권이 정체를 드러냈다. 조권은 "많이 아쉽다 출연하신 분들이 기본세 곡씩 준비하는데 너무 아쉽다"라고 소감을 전했다.

 

이어 조권은 "故 서지원 선배님의 '내 눈물 모아'와 성시경 선배님의 '차마'를 선곡했다"라고 밝혔다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 조권 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
<미생>의 씬스틸러 배우 황석정이 서울대 출신 고학력자임을 밝혀 눈길을 끌었다.   황석정은 18일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 복면가왕)에 출연해 서울대 국악과 출신이라는 사실을 밝혔다. 황석정은 프로그램 출연 이유에 대해 “제가 사실 음대를 나왔다”면서 “서울대학교 국악과를 나왔다”고 말했다. 이에 신봉선이 김구라를 보며 “고학력자를 엄청 좋아하신다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.황석정은 <미생>에서 심중을 알 수 없지만 꼼꼼하고 합리적인 일처리로 인정 받는 재무부장 역으로 출연해 이목을 사로잡았다. 황석정이 출연한 <복면가왕>은 가면을 쓴 8명의 가수들이 무대에 올라 일체의 편견 없이 노래 실력만으로 평가받는다는 콘셉트의 노래 대결 특집 프로그램이다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 가수 이덕진이 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 두 번째 대결이 그려졌다.이날 출연자들은 별밤지기와 오페라스타라는 닉네임으로 등장해 무대를 선보였다. 
이덕진이 '복면가왕'에 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처작곡가 김형석은 "둘다 로커는 아니다. 별밤지기는 록을 즐겨부르지만 전문가는 아니다. 오페라스타는 박상민과 비슷하다"고 말해 연예인 심사위원들의 공감을 얻었다. 지상렬은 "가수 테이같다"라고 뜬금없는 추측을 해 웃음을 자아냈다.이후 연예인과 일반인들의 표를 합산한 투표 결과에서 오페라스타가 승리했다. 별밤지기는 1승을 하지 못해 복면을 벗었다. 별밤지기의 정체는 원조 테리우스이자 록커 이덕진으로 밝혀졌다.그는 "오랜만에 출연했다. 그래서 호흡도 부족했던 것 같다"고 출연 소감을 말했다.'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 이덕진이 1라운드에서 탈락했다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 1라운드 두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했다. 이들은 ‘아침이 밝아올 때까지’를 열창하며 터프함을 뽐냈다.김형석은 “두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것 같다”며 “오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다”고 추측했다. 또 김구라는 “별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 결과는 오페라스타의 승리. 이에 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 ‘내가 아는 한 가지’를 부른 원조 테리우스 이덕진. 오랜만에 보는 얼굴에 모두가 깜짝 놀랐다.이덕진은 “오랜만에 뵙는다. 이것 참 나오자마자”라고 쑥스러워 하며 “마스크 쓰고 하니까 호흡이 짧아질 수밖에 없었다”고 아쉬움을 전했다. 이덕진은 "밴드 활동에 도움이 되기 위해 나왔는데 1라운드 탈락했다"고 말해 웃음을 안겼다. ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 정예인 기자] tvN 드라마 ‘미생’서 재무부장 역으로 얼굴을 알린 배우 황석정이 서울대학교 출신임을 밝혔다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 MC 김구라는 황석정에게 “여긴 무슨 일이냐”고 물었다.황석정은 김구라에게 “나는 서울대 음대 출신”이라며 참여하게 된 이유를 밝혔다. 이날 황석정은 ‘복면가왕’의 연예인 심사위원으로 출연, 이목을 집중시켰다.   
사진=복면가왕 캡처 ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
1990년대 인기 가수 이덕진이 '복면가왕'에 등장했다. 
이덕진은 18일 오후 방송된 MBC 설특집 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 1라운드에서 고배를 마셨다. 
이날 이덕진은 '오페라 스타'라는 별칭의 도전자와 함께 무대에 올랐다. 이덕진은 17표 차이로 결국 탈락자로 선정됐다. 
그가 가면을 벗자 출연진들은 놀라움을 금치 못했다. 그간 방송에서 볼 수 없었던 이덕진에게 MC 김성주는 근황을 물었다. 
이덕진은 "헤비메탈 밴드 ZERA를 만들어서 활동 중"이라고 밝혔다"며 "'복면가왕'을 통해서 밴드 활동에 도움이 되지 않을까 했는데 1라운드에서 탈락해 밴드 활동이 더 힘들어질 것 같다"고 너스레를 떨었다. 
이덕진은 1992년 데뷔해 방송 3사 시상식에서 신인상을 석권하는 등 당시 최고의 인기를 누렸다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 원조 로커 이덕진이 “로커가 아니다”는 혹평 속에 ‘복면가왕’ 1라운드에서 탈락했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.두 번째 대결에서 이덕진은 “로커가 아니다” “가수가 아니다”는 심사평을 받았다. 하지만 이덕진은 ‘내가 아는 한 가지’로 유명세를 얻었던 원조 로커.매서운 심사평을 쏟아냈던 김형석 작곡가는 “내가 작곡만 너무 오래 했나보다”고 자책했다.이덕진은 “현재 밴드 제라로 활동 중이다. 우리 밴드를 알리기 위해서 나왔는데, 떨어졌다. 아쉽다”고 소감을 전했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 조권복면가왕 조권2AM 리드보컬 조권이 '복면가왕'의 첫 번째 대결에서 탈락했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서는 첫 번째 대결을 펼치기 위해 파란 깃털로 장식된 가면을 쓴 남성과 오렌지 가면을 쓴 여성이 무대에 올랐다. 두 사람은 가수 박선주의 '남과 여'를 열창했고, 패널들은 이들이 누군지 맞추기 위해 귀를 기울였다. 무대 후 김구라는 "A급 아이돌은 아닐 것이다. A급 아이돌은 바빠서 출연을 하지 못했을 것"이라며 "서브보컬 혹은 서서브 보컬일 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.이후 연예인 판정단들은 오렌지 가면을 쓴 여성을 선택 했고, 아쉽게 세표 차이로 승리를 놓친 첫 번째 탈락자는 바로 조권으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.1라운드에서 탈락하게 된 조권은 "오늘 참가자 전원 기본으로 세 곡씩 준비했다. 정말 아쉽다. 한곡 밖에 부르지 못했다"며 "서지원의 '내 눈물 모아'와 성시경의 '차마'를 준비했다"고 씁쓸히 무대 아래로 내려갔다.한편 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다. MC를 맡은 김성주 김구라 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 출연했다.  <스포츠조선닷컴>복면가왕 조권 복면가왕 조권 복면가왕 조권
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 원조 테리우스 이덕진이 깜짝 출연했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 이덕진이 1라운드 두 번째 대결에서 탈락하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이덕진은 1라운드 두 번째 대결 탈락자로 선정됐다. 이덕진의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.

 

이덕진은 출연 계기에 대해 "헤비메탈 밴드를 만들어서 활동 중이었는데 섭외가 와서 나오게 됐다"라고 밝혔다.

 

이어 이덕진은 "밴드 이름은 '제라'이다. 출연을 계기로 우리 밴드에 도움이 되지 않을까 싶은 생각도 있었다. 1라운드 탈락하니까 밴드활동이 더 어려워질 것 같다"라고 소감을 전했다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 이덕진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 신보라가 '복면가왕'에 출연해 열창했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 세 번째 대결이 그려졌다.유라는 모자이크라는 닉네임의 출연자를 "입술색이나 다리 모양을 봤을 때 걸그룹인 것 같다"고 예상했다. 
신보라가 '복면가왕' 1라운드에서 탈락했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처김형석은 14K라는 출연자에 대해 "진주같다. 예전 진주가 노래 부르는 모습이 떠올랐다"고 출연 가수의 정체를 확신했다. 이에 김구라는 "김형석의 공신력이 많이 떨어졌다. 하나도 제대로 맞추는 게 없다"고 지적했다.이후 14K라는 닉네임의 출연자가 탈락했고, 그는 정체를 공개했다. 출연자들은 14K가 신보라라는 사실에 놀라움을 감추지 못했다.신보라는 "정말 답답했다. 출연자들끼리 인사도 못해서 정말 답답해 조권에게도 눈웃음으로 인사했다"고 소감을 말했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 신보라가 1라운드에서 탈락했지만 가창력을 인정 받았다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 1라운드 두 번째 대결에서는 자체발광 14K양과 자체검열 모자이크양이 ‘손대지마’를 열창하며 고음을 폭발했다. 이날 김형석은 “두 분 다 가수가 확실하다. 개인적으로 가장 좋았던 무대”라고 평가했고, 14K양이 가수 진주일 것이라고 확신하는 모습을 보였다. 대결에서는 자체검열 모자이크양이 승리했고, 이에 공개된 자체발광 14K양의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 패널의 추측을 보기 좋게 깨뜨리며 얼굴을 드러내 모두를 놀라게 했다. ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 개그우먼 신보라가 “가수 진주다”는 틀린 심사평을 받으며 탈락했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.세 번째 대결에서 신보라는 가면을 쓴 채 에일리의 ‘손대지마’를 선곡했다. 파워풀한 가창을 선보인 신보라에 대해 연예인 평가단은 “가수 진주다” “진주라고 생각하니까 계속 그렇게 들렸다”고 소감을 밝혔다.하지만 노래를 부른 주인공은 진주가 아닌 신보라. “가면을 쓰고 부르니까 힘들었다”며 웃었다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 작곡가 김형석이 개그우먼 신보라를 가수 진주와 혼동했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 신보라가 1라운드에서 탈락하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 신보라는 1라운드 세 번째 대결에서 탈락해 얼굴을 공개했다. 신보라는 "복도에서도 말을 못하게 하고 리허설 할 때도 말을 못하게 하더라. 인사도 하고 싶고 그런데 못하니까 답답해서 조권 씨한테 눈웃음이라도 했다"라고 비하인드 스토리를 전했다.

 

또 연예인 판정단 사이에서는 신보라를 진주로 착각한 작곡가 김형석을 지적했다. 김형석은 "신보라 양이 노래 잘하는 줄은 알았는데 이 정도일 줄은 몰랐다. 진주라고는 생각했지만 고음을 억지로 안 내는 줄 알았다"라고 해명했다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 신보라, 김형석, 김구라 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC 설 특집 예능 '미스터리 음악쇼-복면가왕' 방송 장면김구라가 가정사를 언급했다.18일 오후 5시 50분 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 본격적인 심사에 들어가기에 앞서 MC와 패널이 근황 등 여러 대화를 나눴다.이날 김구라는 ‘복면가왕’ MC를 맡은 이유에 대해 “음악을 좋아한다. 가정의 어려움을 음악으로 극복하고 있다”고 가정사를 언급하며 ‘셀프 디스’를 해 모두를 폭소케 했다.방송을 접한 누리꾼들은 “‘복면가왕’, 은근 재밌네”, “김구라 힘내세요”, “동현아 아버지 속 썩이지 마라”, “이 프로그램 괜찮네” 등의 반응을 보였다.한편 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 진행은 김성주, 김구라, 소이현이 맡았으며 B1A4 산들, 김형석, 지상렬, 황석정, 김정남, 황광희, 신봉선, 유상무, 유라가 심사위원으로 참가했다. 또 이들 외에 청중 88명도 판정단으로 참가해 8인 스타의 노래 실력을 평가했다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 홍진영이 가면으로도 감춰지지 않는 앙탈로 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 1라운드 마지막 대결에서는 공작부인 군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳐졌다. ‘애인 있어요’를 선곡한 이들은 훌륭한 하모니로 관객을 집중하게 했다. 이날 하트뿅뿅양은 “발라드 가수가 아닌 것 같다”는 말에 “힘들어서 그렇다”고 앙탈을 부리다가 홍진영이라는 정체가 드러났다. 패널들은 “하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다. 너 홍진영 맞지?”라고 말해 웃음을 자아냈다.홍진영은 "아니다. 나는 발라드 가수다"라고 주장했다. 하지만 홍진영은 퇴장하면서 넘어져 웃음을 더했다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 가수 홍진영이 가면을 쓴 채로 ‘복면가왕’에서 정체가 탄로됐다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.네 번째 대결에서 두 남녀는 가면을 쓴 채 이은미의 ‘애인있어요’를 열창했다. 무대를 마친 후 연예인 판정단은 “여자분은 홍진영이다. 발음도 트로트가수 같다”고 입을 모았다.하지만 홍진영은 “나는 발라드 가수다”고 우기며 ‘사랑의 배터리’를 불러달라는 요청에 일부러 음정을 떨어뜨려 웃음을 안겼다.그럼에도 홍진영은 놀래실력으로 1라운드를 통과했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 원기준이 '복면가왕'에 출연하자마자 탈락했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 마지막 대결이 그려졌다.공작부인과 하트뿅뿅이라는 닉네임으로 출연자들은 합동 무대를 펼쳤다. 
원기준이 '복면가왕'에 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처출연진들은 하트뿅뿅을 보고 홍진영이라고 일제히 지목했고, 하트뿅뿅은 당황스러움을 감추지 못했다.이후 두 사람 중 하트뿅뿅이 1승 대결에서 이겼고, 공작부인 정체는 원기준으로 밝혀졌다. 원기준은 "아내가 얼마 전에 출산했다. 그래서 아이가 계속 울어서 달래느라 연습을 많이 못했다"고 말해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 배우 원기준이 1라운드에서 탈락했다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 1라운드 두 번째 대결에서는 공작부인 군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳐졌다. ‘애인 있어요’를 선곡한 이들은 훌륭한 하모니로 관객을 집중하게 했다. 이날 하트뿅뿅양은 “발라드 가수가 아닌 것 같다”는 말에 “힘들어서 그렇다”고 앙탈을 부리다가 홍진영이라는 정체가 드러났다. 패널들은 “하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다. 너 홍진영 맞지?”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이 대결에서는 공작부인 군이 탈락했다. 정체는 배우 원기준. 원기준은 “어제 애기 때문에 잠을 못 잤다. 출산한지 24일 됐다. 밤새 아기가 젖달라고 울었다”고 말했다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
배우 원기준이 '복면가왕'에서 노래 실력을 뽐냈다. 
원기준은 18일 오후 방송된 MBC 설특집 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 이은미의 '애인있어요'를 열창했다. 
원기준은 이날 가면을 쓰고 무대에 등장해 듀엣으로 '애인있어요'를 불렀다. 원기준은 수준급의 노래 실력을 선보였다. 
김구라는 정체가 밝혀지지 않은 원기준에게 "김현욱 전 아나운서 같다"며 "동작 하나하나가 저렴하다"고 추측했다. 
탈락자로 선정된 원기준이 가면을 벗자 출연진들은 "배우일 것이라고는 상상도 하지 못했다"고 놀라워했다. 
원기준은 "어제 아기 때문에 잠을 못 잤다"며 "태어난 지 24일 밖에 안 되어서 밤새운다"고 말했다. 
유상무는 "정말 편견이라는 것이 큰 것 같다"며 "아까는 모든 행동이 웃겼는데 얼굴이 잘생기니 정말 재미가 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 배우 원기준이 ‘복면가왕’에서 홍진영에게 패배했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.네 번째 대결에서 두 남녀는 가면을 쓴 채 이은미의 ‘애인있어요’를 열창했다. 무대를 마친 후 연예인 판정단은 “여자분은 홍진영이다. 발음도 트로트가수 같다”고 입을 모았다.반면 남자 도전자에게는 “김현욱 KBS 아나운서다” “배우 출신이다” 등의 심사평을 내놓았다.판정단은 여자 도전자에게 더 후한 점수를 줬고, 남자 도전자는 떨어졌다.이미 정체가 탄로난 홍진영은 대기실로 돌아가며 꽈당 넘어져 웃음을 안겼다. 2라운드에 오르지 못한 남자 도전자는 바로 원기준이었다.원기준은 “핑계를 대자면, 어젯밤 아기 때문에 잠을 제대로 못잤다”며 아쉬워했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
조권/사진=mbc '복면가왕' 방송캡쳐
'복면가왕' 김구라, 조권 노래에 "메인 보컬 아닌 서브 보컬 같다" 굴욕[아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕'에서 조권이 1라운드에 탈락하는 모습이 그려졌다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 조권이 파랑새 가면을 쓴 채 출연해 오렌지 깃털을 쓴 여자 가수와 1라운드 첫 번째 대결을 펼쳤다.얼굴을 완벽히 가린 이들은 놀라운 노래실력을 뽐냈다. 이날 대결 결과는 오렌지양의 승리로 끝났다.김구라는 파랑새 가면을 쓴 정체불명의 남자에게 "특A 아이돌은 나오지 않는다. 메인 보컬은 아니고 서브 보컬 같다"는 추측을 했다.이어 지상렬은 "노래를 더 잘 할 수 있는데, 본인이 깎아서 불렀다"고 평가했다.조권은 가면을 벗고 얼굴을 공개하며 "나에게 노래 키가 낮았다"고 아쉬운 마음을 표했다.이에 김구라는 "권이는 A급이다"라고 말을 바꿔 웃음을 자아냈다.조권은 "기본 세곡 준비했는데, 너무 아쉽다"는 탈락 소감을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 정예인 기자] 1992년 ‘내가 아는 한 가지’로 방송 3사 신인상을 석권한 원조 로커 이덕진이 출연해 이목을 집중시켰다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 이덕진이 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 이날 이덕진은 ‘터프한 별밤지기’라는 익명으로 ‘오페라 스타’와 대결을 펼쳤지만 안타깝게 패배했다. 이덕진이 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 출연진은 일동 놀라움을 금치 못했다. 앞서 이덕진이 가면을 벗기 전 작곡가 김형식은 “호흡이 딸리는 것을 보니 로커는 아닌 것 같다”고 평했고, 이덕진은 이에 대해 “호흡이 딸릴 수밖에 없었다. 입이 많이 말랐다”고 해명했다.  
사진=복면가왕 캡처 이덕진은 “헤비메탈 밴드 제라(ZERA)를 결성해 활동하고 있다. 이번 출연을 계기로 밴드에 많은 도움이 되지 않을까 생각해 출연을 결심했다”고 방송 출연 이유를 밝혔다. 이날 연예인 패널로 참석한 그룹 제국의 아이들 광희가 “(이덕진이) 누군지 모르겠다”고 말하자, 이덕진은 “지금 광희가 있는 소속사의 사장이 내 첫 번째 로드매니저였다”고 밝혀 또 한번 놀라움을 자아냈다. ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라/ 사진=MBC 방송캡쳐
'복면가왕' 김구라, MC 맡은 이유 "가정의 어려움을 음악으로 극복 중"[아시아경제 온라인이슈팀] 김구라가 '복면가왕'에서 MC로 나선 가운데, 그 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 김구라는 '복면가왕' MC를 맡은 이유에 대해 "음악을 좋아한다"고 말문을 열었다.이어 그는 "가정의 어려움을 음악으로 극복하고 있다"고 털어놨다.한편 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다.이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이동우 기자]'복면가왕' 이덕진가수 이덕진이 '복면가왕'에 출연해 눈길을 끌고 있다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 두 번째 대결에서 이덕진이 출연하는 모습이 전파를 탔다.이날 출연자들은 '별밤지기'와 '오페라 스타'라는 닉네임으로 등장해 무대를 선보였다.연예인과 일반인들의 표를 합산한 투표 결과에서 17표 차이로 '오페라 스타'가 승리했다. '별밤지기'는 1승을 하지 못해 복면을 벗었다. 그가 가면을 벗자 출연진들은 놀라움을 금치 못했다. '별밤지기'의 정체는 원조 테리우스이자 로커 이덕진이었던 것.MC 김성주가 근황을 묻자 이덕진은 "헤비메탈 밴드 ZERA를 만들어서 활동 중"이라며 "'복면가왕'을 통해 밴드 활동에 도움이 되지 않을까 생각했는데 1라운드에서 탈락해 밴드 활동이 더 힘들어질 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이덕진은 지난 1992년 데뷔해 방송 3사 시상식에서 신인상을 석권하는 등 당시 최고의 인기를 누린 바 있다. 
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 김구라가 '복면가왕' 참가자의 정체를 케이윌이라고 예측했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 첫 번재 대결이 펼쳐졌다.오페라스타라는 닉네임을 한 참가자는 등장해 자신의 무대를 펼쳤다. 
김구라가 '복면가왕' 출연자를 예측했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처김구라는 참가자의 무대를 보자마자 "케이윌이다. 이건 너무 비겁하다. 누가봐도 케이윌이다. '나가수'에나 나가라"라고 지적해 웃음을 자아냈다.그는 이어 "예상 외의 사람이 나가와 하는데 케이윌이 다 망쳤다"고 덧붙였다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 김구라가 케이윌에 비겁하다고 말했다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 2라운드에는 오렌지 양의 ‘잃어버린 우산’, 오페라스타의 ‘울고 싶어라’ 대결이 펼쳐졌다.  김구라는 두 사람의 노래를 들은 뒤 “가면을 쓰고 있는데 ‘나 케이윌이다’라고 말하고 있다. 직무유기다. 오렌지양은 중간에 춤을 추지도 않았다. 케이윌 비겁하다. 그러면 ‘나는 가수다’를 나가야 한다”라고 말했다. 이에 케이윌이라는 정체가 밝혀진 오페라스타는 “저 분의 입장도 이해가 된다. 가정의 평화가 얼마나 소중한지 알겠다. 행복하십시오”라고 화답해 웃음을 안겼다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 ‘복면가왕’에 출연한 케이윌에게 ‘직무유기’라고 날카롭게 평가했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.2라운드에 오른 남자 출연자는 가면을 쓴 상태였지만, 누구라도 케이윌이라는 사실을 알게 했다. 이남이의 ‘울고싶어라’를 부르는 내내 연예인 판정단은 물론 객석에서도 케이윌로 몰아가는 분위기였다.이에 대해 김구라는 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’는 걸 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 케이윌이 방송인 김구라의 디스에 반격했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.2라운드에 오른 남자 출연자는 가면을 쓴 상태였지만, 누구라도 케이윌이라는 사실을 알게 했다. 이남이의 ‘울고싶어라’를 부르는 내내 연예인 판정단은 물론 객석에서도 케이윌로 몰아가는 분위기였다.이에 대해 김구라는 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’는 걸 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.또 “여기에 나오면 안된다. ‘나는 가수다’에 나갔어야 했다. 케이윌은 비겁하다”고 쏟아냈다.김구라의 발언에 남자 출연자는 “가정의 평화가 얼마나 중요한 지 알 수 있다”고 빈정댔고, 김구라는 “가면 쓰고 있다면 그렇게 말하면 안 된다”고 받아쳤다.결국 남자 출연자는 “행복하길 바란다”고 마무리해 웃음을 안겼다.그리고 결국 남자 출연자는 케이윌로 밝혀졌다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 케이윌로 추정되는 참가자에게 독설했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결이 진행되는 모습이 그려졌다.

 

이날 김구라는 2라운드 첫 번째 대결이 끝난 뒤 남성 참가자 오페라스타를 케이윌이라고 추측했다. 김구라는 "가면을 쓰고 있는데 '나 케이윌이다' 대놓고 노래하는 건 좀 아니지 않냐"라고 말문을 열었다.

 

이어 김구라는 "케이윌 누가 노래 잘하는 거 모르냐. 박수 유도도 하면 안되는 거다"라고 비난했고, MC 김성주는 "오페라 스타가 케이윌이라고 확신하시는 거냐"라고 물었다.

 

이에 김구라는 "케이윌 비겁하다. 이러려면 '나는 가수다' 나가야지. 왜 여기 나오냐"라고 독설을 쏟아냈다.


또 오페라스타는 "저 분의 입장도 굉장히 이해가 갑니다. 가정의 평화가 얼마나 소중한지 우리는 알 수 있다"라고 너스레를 떨었고, 김구라는 "가면 뒤에 숨어서 함부로 지껄이지 마라"라고 받아쳤다.


하지만 2라운드 대결에서 패배한 오페라스타는 복면을 벗었고, 정체는 케이윌로 밝혀졌다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 김구라 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 케이윌이 이변 없이 정체를 공개했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.2라운드에 오른 남자 출연자는 가면을 쓴 상태였지만, 누구라도 케이윌이라는 사실을 알게 했다. 이남이의 ‘울고싶어라’를 부르는 내내 연예인 판정단은 물론 객석에서도 케이윌로 몰아가는 분위기였다.결국 남자 출연자는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 부른 여자 출연자에게 패했다. 그리고 케이윌로 밝혀졌다.가면을 벗은 케이윌은 “정말 방송 재미없게 하신다. 끝까지 올라가서 가면을 벗고 싶지 않았다”고 능청을 부렸다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 홍진영, 복면 쓰고 가명 썼지만 '다 알아봐' 앙탈 때문?복면가왕 홍진영에 관심이 집중되고 있다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 "미스터리 음악쇼-복면가왕'에서는 공작부인 군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 두 사람은 '애인 있어요'를 선곡해 훌륭한 하모니로 관객을 집중하게 했다.이날 하트뿅뿅양은 "발라드 가수가 아닌 것 같다"는 말에 "힘들어서 그렇다"고 앙탈을 부렸다. 이에 홍진영이라는 정체가 드러나자 패널들은 "하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다. 너 홍진영 맞지?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 홍진영은 "아니다. 나는 발라드 가수다"라고 주장해 눈길을 끌었다.한편 홍진영은 퇴장하면서 넘어져 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
가수 케이윌이 '복면가왕' 2라운드에서 고배를 마셨다. 
케이윌은 18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '울고 싶어라'를 불렀지만 탈락했다. 
이날 케이윌이 무대를 마치자 김구라는 "'복면가왕'은 마지막까지 정체를 모르는 것이 재미인데 이건 직무유기다"라고 말했다. 
그는 이어 "비겁하다. 누가 봐도 케이윌이다. 이럴 거면 '나는 가수다'에 나가야지!"라고 목소리를 높였다. 
이에 케이윌은 "저 분의 마음도 이해는 간다. 가정의 평화가 얼마나 중요한지"라며 "행복하십시오"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
연예인 판정단은 복면을 쓴 케이윌의 정체를 모두 눈치 챈 상황. 케이윌은 탈락자로 선정되자 "이게 아닌데"라며 당황했다. 
케이윌은 가면을 벗은 후 "저도 '깃털 달린 오렌지'가 누구인지 정말 궁금하다"며 "제가 직접 가면을 벗기고 싶었는데 아쉽다"고 말했다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 김구라가 케이윌에 이어 홍진영에게 “본인을 알리고자 너무 티냈다”고 혹평했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.2라운드 두 번째 대결에 나선 도전자들의 무대가 이어졌다. 두 여자 도전자는 각각 ‘가수가 된 이유’, ‘별짓 다해봤는데’를 열창했다.무대가 끝난 후 김구라는 ‘별짓 다해봤는데’를 부른 도전자에게 “본인이라는 걸 너무 티낸다. 이름도 ‘하트뿅뿅’이라고 하는 것 자체가 그렇다”며 씁쓸한 표정을 지었다.앞서 김구라는 도전자로 나선 케이윌에게 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’는 걸 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다. 비겁하다. 차라리 ‘나는 가수다’를 나갔어야 했다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 홍진영이 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다.하트뿅뿅이라는 닉네임을 한 참가자는 등장하자마자 많은 출연자들이 홍진영이라고 예상했다.특히 김구라는 "말투가 홍진영이다. 몸개그까지 하는 게 누가봐도 홍진영이다"고 예측했다. 
홍진영이 '복면가왕'에 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처이후 하트뿅뿅은 2라운드 두 번째 대결에서 탈락해 정체를 공개했고, 모두의 예상대로 홍진영이었다.홍진영은 "빨리 가면을 벗고 싶었다. 답답했다. 이 다음 곡으로 보보의 '늦은 후회'를 준비했는데 못 불러서 안타깝다"고 소감을 말했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 홍진영이 김구라에 폭풍 애교를 보였다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 2라운드에는 자체검열 모자이크의 ‘가수가 된 이유’, 하트뿅뿅의 ‘별 짓 다해봤는데’ 대결이 펼쳐졌다. 자체검열 모자이크는 이 대결에서 승리, 한 분야에서 10년 넘게 활동하고 있다는 힌트만 남기고 결승을 위해 자리를 떠났다. 이에 공개된 하트뿅뿅의 정체는 예상했던 대로 홍진영이었다. 홍진영은 가면을 벗고 “정말 더웠다. 빨리 벗고 싶었다”며 자신의 정체를 폭로했던 김구라에 “김구라, 너~”라고 애교를 발산했다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 홍진영이 정체가 탄로난 가운데 2라운드에서 패했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.2라운드 두 번째 대결에 나선 도전자들의 무대가 이어졌다. 두 여자 도전자는 각각 ‘가수가 된 이유’, ‘별짓 다해봤는데’를 열창했다.무대가 끝난 후 김구라는 ‘별짓 다해봤는데’를 부른 도전자에게 “본인이라는 걸 너무 티낸다. 이름도 ‘하트뿅뿅’이라고 하는 것 자체가 그렇다”며 씁쓸한 표정을 지었다.결국 홍진영은 패배했고, 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그럼에도 홍진영은 밝은 얼굴로 한 곡 더 준비했던 보보의 ‘늦은 후회’를 부르며 무대를 퇴장했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트로트 가수 홍진영이 2라운드에서 탈락했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결이 진행되는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 홍진영으로 추정된 참가자 하트뿅뿅은 2라운드 두 번째 대결에서 탈락해 얼굴을 공개했다.

 

김성주는 "많은 분들이 트로트 여왕 홍진영 씨일 거라고 얘기 해주셨다"라며 너스레를 떨었고, 실제 홍진영이 정체를 드러냈다.

 

또 홍진영은 "이 다음 곡으로는 보보의 '늦은 후회' 준비했다. 안타깝다"라며 소감을 전했다. 이어 홍진영은 '늦은 후회'를 부르며 무대에서 퇴장해 웃음을 자아냈다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 홍진영 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 결승에서 맞붙었다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다.둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=권지영 기자] 유상무가 눈물 인터뷰를 준비했지만 무산됐다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 결승전에서는 조권, 케이윌 등을 꺾은 오렌지양과 신보라, 홍진영 등을 꺾은 자체검열 모자이크는 각각 ‘인연’과 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 진검승부를 펼쳤다. 이에 유상무가 감동한 듯 눈물을 흘렸고 김성주와 인터뷰를 하려 했지만 마침 탈락한 홍진영이 유상무 옆에 앉아 산통을 깼다.유상무는 “너 이런 얘기 할 때 들어오면 어떻게 해”라고 아쉬워했다. ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 자체검열 모자이크가 깃털달린 오렌지와 결승에서 맞붙어 최종 우승을 거머쥐었다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다.둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 정예인 기자] 가수 케이윌이 MC 김구라에게 독설해 웃음을 자아냈다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 케이윌은 익명의 가수 오페라 스타로 출연해 무대를 선보였다.오페라 스타의 무대를 본 김구라는 “오페라 스타는 직무유기다. ‘나는 케이윌이다’라고 대놓고 노래하는 건 아니지 않냐. 비겁하다”라고 직설 했다.    
사진=복면가왕 캡처 이를 들은 케이윌은 “가정의 평화가 얼마나 중요한지 알겠다”라며 맞받아쳤다. 이에 김구라가 “가면 뒤에 숨어서 함부로 지껄이지 마라”고 말해 출연진을 폭소케 했다. ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현희 인턴기자] 가수 홍진영이 ‘복면가왕’에 출연했다.18일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 2라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처이날 방송에서 두 사람은 ‘애인 있어요’를 선곡해 관객의 귀를 집중시켰다.‘하트뿅뿅’이라는 별명을 가진 한 참가자가 등장했다. 김구라는 “말투가 홍진영이다. 몸 개그까지 누가 봐도 홍진영이다”고 예측했다. ‘하트뿅뿅’은 2라운드 두 번째 대결에서 탈락해 가면을 벗었다. 모두의 예상대로 홍진영이었다.정체가 드러나자 패널들은 “하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다. 너 홍진영 맞지?”라고 말해 웃음을 자아냈다.홍진영은 퇴장하면서 넘어져 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다.둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다.하지만 관심은 깃털달린 오렌지에게 쏠렸다. 뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원.김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 소개했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'복면가왕'에 출연한 가수 홍진영이 숨길 수 없는 애교를 드러냈다. 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 두 번째 대결에 ‘하트뿅뿅’이란 닉네임을 가진 이가 출연했다. 참가자는 복면을 쓰고 등장했지만 출연진들이 곧바로 ‘홍진영’이라 예측했다. 특히 김구라는 "말투가 홍진영이다. 몸개그까지 하는 게 누가봐도 홍진영이다"고 말했다. ‘하트뿅뿅’은 2라운드 두 번째 대결에서 탈락해 정체를 공개했고, 홍진영이 "빨리 가면을 벗고 싶었다. 답답했다. 이 다음 곡으로 보보의 '늦은 후회'를 준비했는데 못 불러서 안타깝다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = 파일럿 프로그램 '복면가왕'이 신선한 형식으로 시청자들의 몰입도를 높였다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.토너먼트 형식으로 진행된 '복면가왕'은 탈락하는 참가자가 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
'복면가왕'이 첫 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처1라운드에서는 총 4번의 대결이 있었다. 2명의 참가자가 무대에 올랐고, 연예인 및 일반인 심사위원들이 우승자를 뽑았다. 조권, 이덕진, 신보라, 원기준이 1승 무대에서 탈락해 자신의 정체를 공개했다. 조권은 "결승까지 가기 위해 여러 곡을 준비했는데 이렇게 빨리 떨어질 줄 몰랐다"고 아쉬움을 전했다.이날 방송에는 이덕진, 원기준 등 그간 방송에서 노래 부르는 모습을 많이 볼 수 없었던 출연자들이 등장해 신선함을 자아냈다. 또 개그우먼과 아이돌 등 기존 가수뿐만 아니라 다양한 출연자들 등장해 여러 스타일의 음악을 선보였고, 시청자들의 몰입도를 높였다.2라운드 대결은 4명의 1승 우승자가 다시 한 번 토너먼트로 대결을 펼쳤다. 케이윌과 홍진영이 결승전 문턱에서 좌절했다. 특히 두 사람은 심사위원 대다수가 예상 가능한 출연자였기 때문에 많은 웃음을 안겼다.마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다. '복면가왕'의 진짜 묘미는 마지막 클라이막스였다. 우승자가 자신의 정체를 공개하지 않는 진짜 '미스터리 음악쇼'를 표방하며 시청자들에게 신선한 프로그램의 탄생을 알렸다. '복면가왕' 측은 정규 프로그램으로 편성된다면 실제 정체를 밝힌다고 알리며 마지막까지 미스터리를 유지했다. '복면가왕'은 시종일관 긴장감을 적절히 유지하며 음악적 완성도를 높였다. 또 듣고 보는 쇼의 재미를 충실히 살려 단순한 파일럿 프로그램으로 맺음하기 아쉬울 정도였다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '복면가왕'에서 김구라가 케이윌에게 직무유기라고 해 웃음을 자아냈다.18일 저녁 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 완벽한 무대를 선사했다.두 번째 라운드에 진출한 깃털 달린 오렌지와 오페라스타는 첫 번째 대결을 펼쳤다. 이들은 각자 솔로 곡을 열창했고, 판정단은 이들의 노래에 집중했다.이에 김구라는 "'복면가왕'은 끝까지 궁금증을 유발시키는 프로그램이다"라며 "그런 면에서 오페라 스타는 직무유기가 아니냐"고 직언했다. 이어 김구라는 오페라 스타를 향해 "가면을 쓰고 있는데 '나는 케이윌이다'라고 하고 있지 않느냐"고 해 스튜디오를 폭소케 했다.결국 오페라스타는 케이윌임이 드러났다. 이에 케이윌은 "내가 직접 이겨서 깃털 달린 오렌지의 가면을 벗기고 싶었는데 아쉽다"며 소감을 전했다. 한편 '파랑새' 조권은 1라운드에서 3표차로 '깃털달린 오렌지'에게 패했다.'미스터리 음악쇼 복면가왕'은 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다. MC를 맡은 김성주 김구라 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 출연했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] 자체검열 모자이크가 최종 우승해 복면가왕 영예를 안았다. 그의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지였다. 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 자체검열 모자이크가 최종우승하는 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 오렌지 깃털과 파랑새 가면을 쓴 남녀 가수, 오렌지양과 파랑새군이 ‘남과 여’를 불렀다. 얼굴을 완벽히 가린 이들은 듣는 사람을 깜짝 놀라게 할 정도의 실력으로 음악에 오롯이 집중하게 했다. 대결 결과는 오렌지양의 승리였다.김구라는 파랑새군의 정체에 대해 “특A 아이돌은 나오지 않는다. 메인 보컬은 아니고 서브 보컬 같다”는 추측을 내놨다. 지상렬은 “노래를 더 잘 할 수 있는데, 본인이 깎아서 불렀다”는 생각을 전했다. 이에 얼굴을 공개한 파랑새 군의 정체는 조권. 조권은 “나에게 노래 키가 낮았다”고 아쉬워 했다. 김구라는 “권이는 A급이다”라고 말을 바꿔 웃음을 안겼다. 조권은 “기본 세곡 준비했는데, 너무 아쉽다”고 탈락 소감을 전했다.두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했다. 이들은 ‘아침이 밝아올 때까지’를 열창하며 터프함을 뽐냈다. 김형석은 “두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것다”며 “오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다”고 추측했다. 또 김구라는 “별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 결과는 오페라스타의 승리. 이에 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 ‘내가 아는 한 가지’를 부른 원조 테리우스 이덕진. 오랜만에 보는 얼굴에 모두가 깜짝 놀랐다. 이덕진은 “오랜만에 뵙는다. 이것 참 나오자마자”라고 쑥스러워 하며 “마스크 쓰고 하니까 호흡이 짧아질 수밖에 없었다”고 아쉬움을 전했다. 이덕진은 "밴드 활동에 도움이 되기 위해 나왔는데 1라운드 탈락했다"고 말해 웃음을 안겼다. 1라운드 세 번째 대결에서는 자체발광 14K양과 자체검열 모자이크양이 ‘손대지마’를 열창하며 고음을 폭발했다. 김형석은 “두 분 다 가수가 확실하다. 개인적으로 가장 좋았던 무대”라고 평가했고, 14K양이 가수 진주일 것이라고 확신하는 모습을 보였다. 대결에서는 자체검열 모자이크양이 승리했고, 이에 공개된 자체발광 14K양의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 패널의 추측을 보기 좋게 깨뜨리며 얼굴을 드러내 모두를 놀라게 했다.1라운드 마지막 대결에서는 공작부인 군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳐졌다. ‘애인 있어요’를 선곡한 이들은 훌륭한 하모니로 관객을 집중하게 했다. 이날 하트뿅뿅양은 “발라드 가수가 아닌 것 같다”는 말에 “힘들어서 그렇다”고 앙탈을 부리다가 홍진영이라는 정체가 드러났다. 패널들은 “하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다. 너 홍진영 맞지?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이 대결에서는 공작부인 군이 탈락했다. 정체는 배우 원기준. 원기준은 “어제 애기 때문에 잠을 못 잤다. 출산한지 24일 됐다. 밤새 아기가 젖달라고 울었다”고 말했다.2라운드에는 오렌지 양의 ‘잃어버린 우산’, 오페라스타의 ‘울고 싶어라’ 대결이 펼쳐졌다.  이들의 대결에서는 오렌지양이 승리해 결승에 진출했다. 자체검열 모자이크도 준결승에서 승리, 한 분야에서 10년 넘게 활동하고 있다는 힌트만 남기고 결승에 올랐다. 오페라스타의 정체는 노래를 할 때 이미 드러났던 대로 케이윌이었다. 하트뿅뿅 또한 예상했던 대로 홍진영이었다. 조권, 케이윌 등을 꺾은 오렌지양과 신보라, 홍진영 등을 꺾은 자체검열 모자이크는 각각 ‘인연’과 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 진검승부를 펼쳤고, 자체검열 모자이크가 7표 차이로 복면가왕이 됐다. 자체검열 모자이크는 “내가 복면가왕이 될 줄 몰랐다. 정말 감사하다”며 눈물을 흘렸다. 오렌지양의 정체는 배우 김예원. 또한 자체검열 모자이크는 이 프로그램이 정규 프로그램이 되면 공개될 예정으로 소개됐지만, 프로그램 마지막에 EXID 솔지라는 정체가 밝혀져 놀라움을 안겼다.  ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 MC를 맡은 김성주, 김구라와 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 8명 출연자들의 노래를 평가했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김예원이 결승전에서 패배했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.

 

이날 결승전에서 패배한 깃털 달린 오렌지의 정체는 배우 김예원으로 밝혀졌다. 이에 김성주는 "영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다"라고 설명했다.

 

이어 김예원은 "어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다"라고 소감을 전했다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 김예원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에서 우승을 차지한 자체검열 모자이크 정체에 대해 “정규 편성되면 공개하겠다”고 밝혔다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다. 둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다. 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려진 가운데 자체검열 모자이크는 끝까지 가면이 벗지 않았다.공개를 원하는 이들에게 MC 김성주는 “자체검열 모자이크는 ‘복면가왕’이 정규편성되면 공개하겠다”고 말해 웃음을 안겼다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.애초 정해진 룰은 1위가 얼굴을 밝히지 않는 듯했으나 결국 밝혀진 ‘자체검열 모자이크’의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 복면가왕

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 등극했다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.

 

이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.


이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기서 얼굴을 오픈해서 누구인지 알아야 한다"라며 항의했고, 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다.

 

그러나 김성주는 "미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 정규 프로그램으로 결정이 되면 공개해드리도록 하겠다"라며 시간을 끌었다.

 

결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.

 

한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '복면가왕' 솔지 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에서 우승을 차지한 자체검열 모자이크 정체가 걸그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다. 둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다. 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려진 가운데 자체검열 모자이크는 끝까지 가면이 벗지 않았다.
 

공개를 원하는 이들에게 MC 김성주는 “자체검열 모자이크는 ‘복면가왕’이 정규편성되면 공개하겠다”고 말해 웃음을 안겼다.하지만 자체검열 모자이크는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 바로 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다. 솔지는 “오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다”고 소감을 전했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] 가면을 쓰고 노래를 불렀다. 타고난 실력으로 가수일까, 아닐까 추리하는 재미를 안겼다. 하지만 노래실력은 그 이상이었다. 그들의 무대를 감상할 수 있는 기회는 보너스였다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 가명을 써서 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다.첫 번째 대결은 가면으로 얼굴을 가린 남자와 여자가 올랐다. 하지만 판정단 심사에 따라 남자 출연자가 탈락했다. 그 주인공은 바로 2AM 멤버 조권. 하지만 조권을 알아보지 못한 판정단은 “아이돌 그룹에서 서브보컬이다” “노래를 제대로 안 불렀다” 등의 혹평을 쏟아냈다.조권은 “오늘 참가자 전원 기본으로 세 곡씩 준비했다. 정말 아쉽다. 키가 너무 낮았다. 한곡 밖에 부르지 못했다”며 “서지원의 ‘내 눈물 모아’와 성시경의 ‘차마’를 준비했다”고 씁쓸히 무대 아래로 내려갔다.두 번째 대결에서 이덕진은 “로커가 아니다” “가수가 아니다”는 심사평을 받았다. 하지만 이덕진은 ‘내가 아는 한 가지’로 유명세를 얻었던 원조 로커. 이덕진을 향해 매서운 심사평을 쏟아냈던 김형석 작곡가는 “내가 작곡만 너무 오래 했나보다”고 자책했다.이덕진은 “현재 밴드 제라로 활동 중이다. 우리 밴드를 알리기 위해서 나왔는데, 떨어졌다. 아쉽다”고 소감을 전했다.세 번째 대결에서 신보라는 가면을 쓴 채 에일리의 ‘손대지마’를 선곡했다. 파워풀한 가창을 선보인 신보라에 대해 연예인 평가단은 “가수 진주다” “진주라고 생각하니까 계속 그렇게 들렸다”고 소감을 밝혔다.하지만 노래를 부른 주인공은 진주가 아닌 신보라. “가면을 쓰고 부르니까 힘들었다”며 웃었다.네 번째 대결에서 두 남녀는 가면을 쓴 채 이은미의 ‘애인있어요’를 열창했다. 무대를 마친 후 연예인 판정단은 “여자분은 홍진영이다. 발음도 트로트가수 같다”고 입을 모았다.하지만 홍진영은 “나는 발라드 가수다”고 우기며 ‘사랑의 배터리’를 불러달라는 요청에 일부러 음정을 떨어뜨려 웃음을 안겼다.네 번째 대결에서 두 남녀는 가면을 쓴 채 이은미의 ‘애인있어요’를 열창했다. 무대를 마친 후 연예인 판정단은 “여자분은 홍진영이다. 발음도 트로트가수 같다”고 입을 모았다.반면 남자 도전자에게는 “김현욱 KBS 아나운서다” “배우 출신이다” 등의 심사평을 내놓았다.판정단은 여자 도전자에게 더 후한 점수를 줬고, 남자 도전자는 떨어졌다.이미 정체가 탄로난 홍진영은 대기실로 돌아가며 꽈당 넘어져 웃음을 안겼다. 2라운드에 오르지 못한 남자 도전자는 바로 원기준이었다. 원기준은 “핑계를 대자면, 어젯밤 아기 때문에 잠을 제대로 못 잤다”며 아쉬워했다.2라운드에 오른 남자 출연자는 가면을 쓴 상태였지만, 누구라도 케이윌이라는 사실을 알게 했다. 이남이의 ‘울고싶어라’를 부르는 내내 연예인 판정단은 물론 객석에서도 케이윌로 몰아가는 분위기였다.김구라는 도전자로 나선 케이윌에게 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’는 걸 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다. 비겁하다. 차라리 ‘나는 가수다’를 나갔어야 했다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.김구라의 발언에 남자 출연자는 “가정의 평화가 얼마나 중요한 지 알 수 있다”고 빈정댔고, 김구라는 “가면 쓰고 있다면 그렇게 말하면 안 된다”고 받아쳤다. 결국 남자 출연자는 “행복하길 바란다”고 마무리해 웃음을 안겼다. 그리고 그 남자 출연자는 케이윌로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결에 나선 도전자들의 무대가 이어졌다. 두 여자 도전자는 각각 ‘가수가 된 이유’, ‘별짓 다해봤는데’를 열창했다. 무대가 끝난 후 김구라는 ‘별짓 다해봤는데’를 부른 도전자에게 “본인이라는 걸 너무 티낸다. 이름도 ‘하트뿅뿅’이라고 하는 것 자체가 그렇다”며 씁쓸한 표정을 지었다.결국 홍진영은 패배했고, 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그럼에도 홍진영은 밝은 얼굴로 한 곡 더 준비했던 보보의 ‘늦은 후회’를 부르며 무대를 퇴장했다.결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했다. 둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다. 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려진 가운데 자체검열 모자이크는 끝까지 가면이 벗지 않았다.공개를 원하는 이들에게 MC 김성주는 “자체검열 모자이크는 ‘복면가왕’이 정규편성되면 공개하겠다”고 말해 웃음을 안겼다.하지만 자체검열 모자이크는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 바로 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다. 솔지는 “오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다”고 소감을 전했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 김예원, 뛰어난 가창력의 소유자 김예원 '누군가 했더니...'복면가왕 김예원에 관심이 집중되고 있다.18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다.이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’의 최종 우승자는 EXID 솔지였다.
18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼 ‘복면가왕’이 방송됐다.
‘복면가왕’을 진행한 김성주는 지원자 ‘자체 검열 모자이크’가 우승을 하자, “복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 했다. 하지만 복면가왕 측은 자막이 올라가고 난 후 우승자로 솔지를 공개했다. 솔지는 데뷔 한지 10년이 넘었다고 해서 패널들을 놀라게 했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘복면가왕’ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]김구라가 ‘복면가왕’에 출연한 케이윌에게 ‘직무유기’라고 평가했다.18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 김구라와 케이윌이 서로 독설을 주고받았다.  
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처2라운드에 오른 가면을 쓴 남자 가수는 누가 봐도 케이윌이었다. 이남이의 ‘울고싶어라’를 부르는 내내 연예인 판정단은 물론 객석에서도 케이윌로 몰아가는 분위기였다.케이윌이 무대를 마치자 김구라는 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 이 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’ 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다”고 소리쳐 웃음을 자아냈다.이어 “비겁하다. 누가 봐도 케이윌이다. 이럴 거면 ‘나는 가수다’ 나가야지!”라고 목소리를 높였다. 이에 케이윌은 “저 분의 마음도 이해가 간다. 가정의 평화가 얼마나 중요한지. 행복하십시오”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
얼굴을 가리니 귀는 더욱 쫑긋 트였다. MBC 설특집 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 8명의 실력자들의 노래로 눈과 귀를 즐겁게 했다. 
18일 오후 방송한 MBC '복면가왕'은 8인의 실력자들이 가면을 쓰고 대결을 펼쳐 어떤 편견도 없이 노래로만 평가를 받는 프로그램. 이날 가왕에 도전한 이들은 시작부터 가면을 쓴 채 정체를 감췄다. 
1라운드 첫 번째 탈락자는 2AM 조권. 그는 '깃털 달린 오렌지'라는 닉네임의 도전자와 대결에서 아쉽게 패했다. 도전자의 정체를 알 수 없었던 김구라는 조권에게 "메인 보컬은 아니고 서브보컬 같다"고 평가하기도 했다. 
두 번째로 정체가 공개된 이는 원조 테리우스 이덕진. 그는 첫 무대에서 파워풀한 록 보컬을 뽐냈지만 1라운드에서 탈락했다. 그는 "헤비메탈 밴드로 활동하고 있다"며 근황을 밝혔다. 
뒤 이어 정체가 공개된 원기준은 의외의 노래 실력으로 모두를 놀라게 했다. 원기준은 "어제 아이 때문에 잠을 못 잤다"며 1라운드 탈락에 아쉬움을 드러냈다. 
노래 실력이 출중한 것으로 잘 알려진 신보라도 결국 1라운드에서 고배를 마셨다. 그는 시원한 보컬로 무대를 압도한 '자체 검열 모자이크'에게 패해 가면을 벗게 됐다. 
의외의 인물들도 있었지만 쉽게 정체가 탄로 난 가수들도 있었다. 홍진영은 1라운드에서 부터 애교 있는 말투로 행동으로 자신의 정체를 숨기지 못했다. 케이윌도 쉽게 정체가 드러났다. 김구라는 케이윌에게 "비겁하다. 누가 봐도 케이윌 아닌가. 이럴 거면 '나는 가수다'에 나가야 한다"고 독설해 웃음을 자아냈다. 
마지막 결승전에 오른 두 도전자는 막상막하의 실력으로 모두의 궁금증을 자아냈다. 이선희의 '인연'을 부른 '깃털 달린 오렌지'는 마음을 울리는 깔끔한 미성으로 모두를 감동시켰고, '자체 검열 모자이크'는 시원한 고음으로 환호를 받았다. 
평가단의 마지막 선택은 자체 검열 모자이크에게 향했다. 결과 발표 후 2위를 차지한 깃털 달린 오렌지의 정체가 밝혀지자 스튜디오는 술렁였다. '써니'에 출연했던 배우 김예원이 깃털 달린 오렌지였던 것. 
김예원은 "어릴 때부터 노래를 좋아했고 열심히 부르고 즐겨 부르다보니 뮤지컬도 하게 됐다"고 말했다. 
우승자 자체검열 모자이크의 정체는 스튜디오에서 끝끝내 밝혀지지 않았다. 연예인 판정단들은 우승자의 정체를 알지 못하는 것에 대해 아쉬움을 드러냈다. 
녹화를 마치고 대기실로 돌아온 자체검열 모자이크는 뒤늦게 자신의 얼굴을 드러냈다. 바로 EXID의 솔지였던 것. 솔지는 "노래로만 대결을 한 것이었는데 인정을 해주셔서 감사하고, 오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나 하는 생각이 든다"며 눈시울을 붉혔다. 
그는 이어 "노래로만 평가를 받는 것이라 떨렸는데 노래로 인정을 해주신 것 같아 기분이 너무나 좋다"고 소감을 밝혔다. 
시청자의 궁금증을 자극하고 의외의 실력자들을 발굴한 '복면가왕'이 시청자들의 관심에 힘입어 정규 편성까지 될 수 있을 지 주목된다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 심재현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=홍봉진 기자.복면가왕의 최종 우승자 '자체검열 모자이크'는 걸그룹 EXID의 솔지(사진)였다.18일 오후 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 EXID의 솔지가 8명의 출연자와 벌인 토너먼트 대결에서 일반인 판정단과 연예인 판정단의 관심을 끌며 우승 트로피를 거머쥐었다.솔지는 '자체검열 모자이크'라는 예명으로 출연, 긴 생머리에 날씬한 몸매를 자랑하며 열창했다. 연예인 판정단은 "지금까지 전혀 들어보지 못한 창법"이라고 평가했다.결승 무대에서 연예인 판정단이 "아이돌 출신일 것"이라고 예상한 가운데 MC 김성주는 "힌트는 데뷔한 지 10년이 된 분"이라고 언급했다.솔지는 우승 뒤 "복면가왕이 될 줄 몰랐다"며 눈물을 머금었다.복면가왕은 우승자의 얼굴을 공개하지 않는 듯했지만 방송 말미에 솔지의 얼굴을 보여줬다. 아쉽게 2위에 그친 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원이었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]심재현 기자 urme@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 “저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐”고 얼굴을 공개를 재촉했다.그러자 깃털 달린 오렌지가 먼저 가면을 벗었고 김예원의 얼굴이 드러났다. 김예원은 판정단이 자신의 가창력을 칭찬하자 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다. 그래서 뮤지컬까지 하게 됐다”고 밝혔다. 이후 최후의 승자 자체검열 모자이크의 정체는 드러나지 않아 궁금증을 남겼다.모든 촬영이 끝난 뒤 승자는 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이동우 기자] 걸 그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'에 출연해 최종 우승을 차지했다. 18일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 전파를 탔다.'복면가왕' 결승에는 부드러운 미성을 뽐냈던 '깃털달린 오렌지'와 파워풀한 가창력의 '자체 검열 모자이크'가 올랐다. 연예인 판정단과 88인의 일반인 판정단 투표를 합산한 결과 마지막 승자는 '자체 검열 모자이크'가 우승을 차지했다.'자체 검열 모자이크'는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 몰랐다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기에서 얼굴을 공개해 누구인지 알아야 한다"라고 재촉했다. 이에 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다. 결국 방송이 끝난 뒤 '자체 검열 모자이크'의 정체가 인기 걸 그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지 10년이 됐다"라며 감격스러워했다. '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 경연에 임하는 서바이벌 프로그램이다. 연예인 판정단 김성주, 김구라, 배우 소이현 황석정, 작곡가 김형석, 그룹 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 지상렬, 신봉선, 유상무, 가수 김정남으로 구성됐다. 88인의 판정단이 도전자를 평가한다. 
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
원기준/사진=MBC 방송캡쳐
'복면가왕' 원기준, 홍진영에 패한 이유에 "어젯밤 아기 때문에 잠을 못자"[아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕'에 배우 원기준이 출연한 가운데, 홍진영에게 패배했다.18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 원기준이 출연한 가운데, 네 번째 대결로 가면을 쓴 채 이은미의 '애인있어요"를 열창했다.무대를 마친 두 남, 여에게 연예인 판정단은 "여자분은 홍진영이다. 발음도 트로트가수 같다"고 평가했다.반면 남자 도전자에 대해서는 "김현욱 KBS 아나운서다", "배우 출신이다" 등의 다양한 추측이 난무했다.이어 판정단은 여자 도전자에게 더 높은 점수를 줬고, 남자 도전자는 탈락하고 말았다.홍진영에 패한 남자 도전자는 바로 원기준으로 밝혀졌으며, 원기준은 이어 "핑계를 대자면, 어젯밤 아기 때문에 잠을 제대로 못잤다"고 아쉬워했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘깃털달린 오렌지’는 뮤지컬 배우 김예원이었다. 18일 방송된 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 출연했다. 이날 결승에는 닉네임 ‘깃털달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 올라 대결을 펼쳤다. 이들은 각각 ‘인연’과 ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 무대를 꾸몄다.  이들의 대결은 손에 땀을 쥐게 할 정도로 듣는 이들에게 놀라움을 선사했다. 두 사람 모두 뛰어난 가창력을 드러낸 가운데 ‘자체검열 모자이크’는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다.‘자체검열 모자이크’는 우승 소감을 말하는 자리에서 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다.이와 함께 뛰어난 가창실력을 드러낸 ‘깃털달린 오렌지’에게도 눈길이 쏠렸다. 그는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다. 김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”면서 자신을 소개했다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘복면가왕’ 깃털 달린 오렌지는 배우 김예원이었다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 깃털 달린 오렌지와 자체 검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.  
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 오른 깃털 달린 오렌지는 이선희의 ‘인연’을 불렀다. 신보라와 홍진영을 꺾은 자체 검열 모자이크는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창했다. 자체 검열 모자이크는 53대 46으로 깃털 달린 오렌지를 누르고 최종 우승을 차지했다. 뛰어난 가창력을 보인 깃털 달린 오렌지에게 관심이 쏠렸다. 가면을 벗은 깃털 달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다. 김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 소개했다.‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지 '폭발적인 가창력' 최종 우승 '가면 벗었다'복면가왕 EXID 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 우승해 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.(복면가왕 EXID 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[MBN스타 정예인 기자] MC 김구라가 익명의 가수 ‘오페라 스타’에게 “비겁하다”며 분노했다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가면을 쓴 오페라 스타가 ‘울고 싶어라’ 무대를 선보였다. 무대가 끝난 후 김구라는 “오페라 스타가 누군지 알겠다. 케이윌이다”라고 밝히면서 “복면가왕은 자신의 보컬 스타일을 숨기고 시청자들의 궁금증을 자아내야 하는 건데, 그런 면에서 오페라 스타는 직무유기다”라고 소리 질렀다. 이어 “‘나는 케이윌이다’라고 대놓고 노래하는 건 아니지 않냐. 비겁하다”라고 직설 했다.    
사진=복면가왕 캡처 이에 오페라 스타는 “최종 우승한 복면가왕은 가면을 벗지 않는다. 끝까지 맞추지 못하게 하겠다”라고 말했지만, 결국 가면을 벗게 됐다. 오페라 스타의 정체는 반전 없이 케이윌이어서 웃음을 자아냈다.  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 정예인 기자] 걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 리더 솔지가 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’라는 익명으로 무대에 올랐다. 솔지는 11명의 연예인 출연진들로부터 극찬을 받으며 결승전에 올라갔고, 배우 김예원을 상대로 우승을 차지했다. 솔지는 “노래로만 대결을 한 것이고, 결승전까지 올라가게 돼서 너무 감사드린다. 오랜 시간 노래한 것이 헛된 시간이 아닌 것 같다는 생각이 든다”며 “진짜 내가 될 줄 몰랐다”고 소감을 전하며 눈물을 글썽였다.   
사진=복면가왕 캡처  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 김예원복면가왕 김예원'복면가왕' 뮤지컬 배우 김예원, 준우승… 놀라운 가창력 '깜짝''복면가왕'에 출연한 '깃털 달린 오렌지'가 배우 김예원으로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 가면을 쓴 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.이날 결승전에서 패배한 깃털 달린 오렌지는 배우 김예원인 것으로 밝혀졌다. 이에 김성주는 "영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다"라고 설명했다.앞서 김예원은 수준급의 노래 실력을 뽐냈던 터라 정체를 알게 된 패널들은 놀라움을 감추지 못 했다.김예원은 "어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다"라고 소감을 전했다.한편 이날 '복면가왕' 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 김예원 복면가왕 김예원 복면가왕 김예원 복면가왕 김예원
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'에 등극했다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 솔지는 자체 검열 모자이크라는 별명으로 경연에 나섰다. 이날 우승자로 선정된 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.'복면가왕'은 가창자가 누군지 밝히지 않고 진행하는 것이 원칙이나, 자체 검열 모자이크는 우승자였던 먼큼 방송 말미에 정체가 드러났다. 그는 EXID 리더 솔지여서 눈길을 끌었다. 한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.[걸그룹 EXID 솔지. 사진 = MBC 방송 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[복면가왕] 우승자 정체 EXID 솔지, 뛰어난 가창력으로 최종 우승 (사진= MBC 방송화면)
 [복면가왕] 우승자 정체 EXID 솔지, 뛰어난 가창력으로 최종 우승 ‘복면가왕’에서 우승을 차지한 자체검열 모자이크 정체가 걸그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다.18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'을, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 뛰어난 가창력을 뽐냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크로 선정됐다. 자체검열 모자이크는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거렸다. 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려진 가운데 자체검열 모자이크는 끝까지 가면이 벗지 않았다.하지만 자체검열 모자이크는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 바로 걸그룹 EXID 멤버 솔지였다. 솔지는 “오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다”고 소감을 전했다.한편 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 안이슬 기자]  본문 이미지 영역 
사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 
배우 김예원이 '복면가왕'을 통해 숨겨둔 노래 실력을 발산했다. 
18일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 김예원은 쟁쟁한 가수들 사이에서 결승까지 오르며 남다른 노래 실력을 인정받았다. 
이날 김예원은 '깃털달린 오렌지'라는 닉네임으로 가면을 쓴 채 무대에 올랐다. 첫 번째 무대에서 2AM 조권과 듀엣곡을 선보인 김예원은 무난하게 평가단 투표에서 승리해 2라운드에 진출했다. 
이어진 2라운드 무대에서 김예원은 더욱 감성적인 목소리로 평가단을 사로잡았다. 우순실의 '잃어버린 우산'을 선곡한 김예원은 담담하면서도 깔끔한 미성으로 노래해 눈길을 끌었다. 
결승까지 진출한 김예원가 선택한 곡은 이선희의 '인연'. 풍부한 성량과 폭발적인 고음이 어우러진 곡인만큼 난이도가 높았지만 김예원은 고운 목소리와 감정이 가득 담긴 노래로 평가단을 숨죽이게 했다. 
EXID 솔지에 패해 2위에 올랐지만 김예원의 노래 실력은 모두를 놀라게 하기에 충분했다. 소이현은 "노래를 정말 잘한다"며 감탄했고, 신봉선은 "가수 활동을 한 적이 없느냐"며 놀라워 했다. 
김예원은 "어릴 때부터 노래를 좋아했고, 열심히 부르고 즐겨부르다가 뮤지컬도 하게 됐다"고 말했다. 
한편 김예원은 영화 '써니', MBC '금 나와라 뚝딱', SBS '사랑만 할래' 등 다수의 작품에 출연한 배우. '써니'에서 소녀시대의 리더로 출연해 깊은 인상을 남겼다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 김예원 (사진=김예원 트위터)
‘복면가왕 김예원’김예원이 ‘복면가왕’ 깃털달린 오렌지임을 인정했다.18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.‘복면가왕’에서 진 사람은 가면을 벗으며 정체를 공개하고 우승한 사람은 가면을 벗지 않는다. 연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 최종 복면가왕은 자체검열 모자이크였다.이에 깃털달린 오렌지는 가면을 벗게 된 가운데 깃털달린 오렌지는 배우 김예원이었다.이와 관련 김예원은 ‘복면가왕’ 방송이 끝난 후 자신의 트위터에 “짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요”라고 정체를 밝히며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김예원은 ‘복면가왕’ 무대의상을 입은 채 헤어 고정핀을 꽂고 얼굴을 부각시키는 포즈를 취하고 있는 모습이다.한편 이날 ‘복면가왕’ 말미 자체검열 모자이크는 걸그룹 EXID 솔지임이 밝혀졌다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유명준 기자] “이 분은 데뷔한지 10년이 됐습니다.” (김성주) “제가 선배들 창법을 모두 알고 있는데, 잘 모르겠습니다.” (B1A4 산들)18일 오후 방송된 MBC 설특집 방송 ‘복면가왕’에 출연한 이엑스아이디(EXID) 솔지를 두고 김성주와 산들이 2라운드가 끝나고 주고받은 말이다. 산들 입장에서는 모를 수도 있다. 솔지의 데뷔는 2006년 보컬 듀엣 투앤비를 통해서다. 그러나 그 즈음 데뷔한 원더걸스, 소녀시대, 카라 등과 같이 대형 기획사도 아니었고, 퍼포먼스 대신 가창력으로 승부를 본 듀엣이기에 퍼포먼스 아이돌 중심의 방송 프로그램에서는 빛을 보기 힘들었다.  
사진=MBN스타 DB 당시 투앤비 멤버는 솔지와 더불어 2013년 ‘히든싱어’에 출연한 김송이었다. 이들은 2011년까지 활동 후 사실상 해체했고, 솔지는 당시 일부 멤버가 나간 이엑스아이디에 합류했다. 솔지의 합류 후 이엑스아이디의 전체적인 가창 실력은 상승됐고, 솔지는 하니와 함께 이엑스아이디 유닛 그룹인 다소니로 활동하며, 자신의 실력을 증명했다. 이런 과정을 거쳤으니 산들의 입장에서는 당연히 모를 수 있다. 그러나 이는 비단 산들 뿐 아니다. 대중들에게 ‘대세 걸그룹’ 이엑스아이디는 ‘섹시 아이콘’으로만 기억되고 있고, 리더이자 보컬 담당이 솔지의 실력은 크게 부각되지 못했기 때문이다. 그리고 솔지에게도 쉽지 않은 과정이었다. 이엑스아이디 합류 후 기자와 만났던 솔지는 “매일 가만히 서서 노래를 부르다가 갑자기 춤을 추려니 힘들다. 게다가 몸이 뻣뻣한 것을 다들 알지 않느냐”고 말한 적이 있다. 실제로 솔지는 2008년 KBS2 ‘윤도현의 러브레터’에 출연해 뻣뻣한 ‘텔미’ 댄스를 선보여 큰 관심을 받기도 했다. 그런 면에서 솔지가 ‘복면가왕’에서 흘린 눈물은 이엑스아이디 솔지가 아닌, 10년 전 가창력으로 인정받은 가수 솔지로 다시 돌아왔고 ‘인정’ 받았기 때문이라고 할 수 있다. 이는 모 프로그램에서 울라라세션을 꺾고 우승을 한 것과는 또다른 의미를 지닌다. 얼굴을 아예 가린 채, 노래로만 평가를 받았고 연예인 판정단이나 방청객 모두 솔지의 노래에 빠졌기 때문이다. 유상무는 솔지의 노래에 눈물을 보이기까지 했다. 오랜 무명의 시간을 거친 후, 대세 걸그룹의 리더의 시간을 맞이한 솔지가 흘린 눈물에 그를 오랜 시간 봐왔던 사람들이 공감하는 이유이기도 하다. 그리고 이엑스아이디 역시 섹시 뿐 아니라 가창력까지 갖춘 걸그룹으로서의 인식을 갖게 됐다. 솔지 개인으로서도, 팀 리더로서도 역할을 제대로 해 낸 셈이다. 유명준 기자 neocross@mkculture.com / 페이스북 facebook.com/you.neocross ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 김예원, 최종 결승에서 탈락한 '깃털 달린 오렌지' 김예원이었어?복면가왕 김예원이 뛰어난 가창력으로 눈길을 끌고 있다. 18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다.이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ ‘복면가왕 홍진영’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 “저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐”고 얼굴을 공개를 재촉했다.그러자 깃털 달린 오렌지가 먼저 가면을 벗었고 김예원의 얼굴이 드러났다. 김예원은 판정단이 자신의 가창력을 칭찬하자 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다. 그래서 뮤지컬까지 하게 됐다”고 밝혔다. 이후 최후의 승자 자체검열 모자이크의 정체는 드러나지 않아 궁금증을 남겼다.모든 촬영이 끝난 뒤 승자는 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 한편 홍진영은 첫 무대에서 이미 정체를 거의 들키다시피 해 황급히 무대에서 나가다 넘어지기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 출연해 우승을 차지했다. 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '복면가왕' 결승전에서는 닉네임 ‘자체검열 모자이크’가 최종 우승을 차지했다. 이날 방송에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 결승전에 올랐고, 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금해 했다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어' 무대로 폭발적인 감성 발라드를 공개했다. 이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크가 우승을 차지했다. 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않아야 하는 규칙 때문에 심사단의 원성이 높아지기도 했다. 이후 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공은 EXID 솔지였다. 한편, 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 올해 10년차 가수로 현재 걸그룹 EXID의 메인 보컬로 활약해 뜨거운 사랑을 받고 있다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘복면가왕’ 최종 우승자 ‘자체 검열 모자이크’가 걸 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.앞서 치러진 1라운드에서 자체 겸열 모자이크는 ‘손대지마’를 열창하며 뛰어난 가창력을 선보였다. 작곡가 김형석은 “두 분 다 가수가 확실하다. 개인적으로 가장 좋았던 무대”라고 평가했다. 자체 검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 승부를 펼쳤고, 자체 검열 모자이크가 7표 차이로 ‘복면가왕’이 됐다. 자체 검열 모자이크는 이 프로그램이 정규 프로그램이 되면 공개될 예정으로 소개됐다. 결국 인기 걸 그룹 EXID 솔지로 밝혀져 놀라움을 안겼다. ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 EXID 솔지 (사진=방송캡처)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 최종 우승자 자체검열 모자이크가 EXID 솔지임이 밝혀졌다.18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려진 가운데  연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이에 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고, MC 김성주는 “‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 말해 궁금증을 자아냈다.하지만 ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것.한편 이날 ‘복면가왕’의 준우승자 깃털달린 오렌지는 배우 김예원이었다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] MBC 설특집 '복면가왕'에 출전한 개그우먼 신보라가 우승자 EXID 솔지에게 축하 인사를 전했다.


신보라는 18일 자신의 트위터에 "온 가족 둘러앉아 '복면가왕' 봤어요. 제 목소리 한번에 알아보신분들 많으셨을 거 같은데요? 솔지씨 축하해요"라는 글을 올렸다.


이날 방송된 '복면가왕'에서는 EXID 솔지가 우승을 차지했다. 그는 '자체 검열 모자이크'라는 가명으로 등장해 뛰어나 가창력으로 청중 평가단에게 좋은 점수를 받았다.


솔지는 우승한 뒤 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"며 눈물을 흘렸다.


한인구 기자 in999@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕 자체검열 모자이크  EXID 솔지 깃털 달린 오렌지 김예원. 사진=MBC

복면가왕 자체검열 모자이크  EXID 솔지 깃털 달린 오렌지 김예원'복면가왕' 최종 우승자 자체검열 모자이크가 EXID 솔지임이 밝혀졌다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.이날 '복면가왕'에서는 깃털 달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려진 가운데 연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 배우 김예원이었다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했다.자체검열 모자이크는 최종 우승을 차지해 가면을 벗을 필요가 없었고, MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말해 궁금증을 자아냈다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라"라고 감격했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] MBC 설 특집 '복면가왕'에서 EXID 솔지와 배우 김예원이 각각 우승과 준우승을 차지했다. 복면을 쓰고 벌인 노래 대결에서 숨은 실력자들이 다시 평가받은 것이다. 


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 8명의 참가자가 청중과 연예인 평가단 앞에서 우승을 위해 치열한 경쟁을 벌였다.


이날 '복명가왕'에는 가수 케이윌, 홍진영 2AM 조권 등 시청자들에게 익숙한 가수들이 등장했다. 그러나 청중단은 유명한 가수들의 노래는 비교적 손쉽게 맞출 수 있었다. 반면 솔지와 김예원은 '검열 모자이크' '깃털 달린 오렌지'라는 이름으로 출전한 끝에 좋은 성적을 거뒀다.


김성주는 결승에 올랐지만 패배해 얼굴을 공개한 김예원을 소개하면서 "영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다"고 밝혔다. 이에 김예원은 "어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다"고 소감을 전했다.


이어 솔지는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐지만, 현장에서 얼굴을 공개하지 않았다. 그는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.


솔지는 녹화가 끝난 뒤 가면을 벗고 자신의 정체를 밝혔다. 앞서 김성주는 솔지에 대해 "10년 동안 활동을 한 분"이라고 소개했다. 솔지가 오랜 무명 생활 끝에 자신의 팀 EXID는 물론 가창력까지 인정받게된 것이다.


'복명가왕'에서는 솔지와 김예원이라는 뛰어난 가창력을 가진 연예인들을 재발견할 수 있었다. 시청자들도 방송 후 이들의 노래 실력을 다시 평가하고 있다.


한인구 기자 in999@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 정예인 기자] 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 수준 높은 음악으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 18일 오후 방송된 ‘복면가왕’은 모든 출연자들은 가면을 쓰고 무대에 올라 경연하는 프로그램으로, 토너먼트 식으로 경연을 펼친다. 1라운드에서는 듀엣곡을, 2라운드와 3라운드에서는 솔로곡으로 승부한다. 무대가 공개된 직후 일반인 판정단 99명, 연예인 심사위원단 11명의 평가를 통해 승패가 갈린다.    
사진=복면가왕 캡처 ‘복면가왕’은 가수들의 얼굴이 공개되지 않는 만큼 연예인 패널들의 평가가 중요하다. 이 평가가 엇갈리거나 틀리기도 해 재미를 더했다. ‘터프한 별밤지기’와 ‘오페라 스타’가 팽팽한 승부를 겨룬 1라운드 두 번째 대결이 그 예다. 작곡가 김형석은 “둘 다 로커는 아니다. 호흡이 짧다. 그냥 록을 좋아하는 사람 같다“고 평가했지만, ‘터프한 별밤지기’는 20년 간 록커로 활동한 원조 테리우스 이덕진으로 밝혀져 웃음을 자아냈다. 또 하나의 재미는 가수가 아닌 업종을 가진 이라도 숨은 가창력을 뽐낼 수 있다는 점이다. 개그우먼 신보라는 안타깝게 1라운드에서 탈락하기는 했지만, 김형석으로부터 “가수 진주와 똑같다”는 평을 받으며 실력자임을 입증했다. 배우 원기준 역시 ‘애인 있어요’ 무대서 가창력을 인정받았고, 결승전에 오른 배우 김예원과 걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 리더 솔지는 각각 배우, 걸그룹이라는 편견을 벗어던지고 마음껏 실력 발휘 했다.   
사진=복면가왕 캡처 특히 복면가왕 타이틀을 거머쥔 솔지는 가수 생활을 한 지 10년째라고 밝히며 “노래로만 대결을 한 것이고, 결승전까지 올라가게 돼서 정말 감사드린다. 오랜 시간 노래한 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 소감을 밝혔다. 오랜 무명의 설움을 벗어던지는 순간이었다. 연예인 패널, 일반인 평가단은 출연자들의 정체가 밝혀질 때마다 놀라움을 금치 못했다. 얼굴을 밝히지 않고 오롯이 실력으로만 평가한다는 포맷이 출연진의 예상을 뒤엎었기 때문이다. 개그맨 유상무가 “편견이 깨졌다”고 말한 것처럼,  ‘복면가왕’은 시청자들에게 신선한 자극을 선사하며 재미를 제공했다. ‘복면가왕’은 화려한 무대 퍼포먼스, 아름다운 외모가 아닌 목소리만으로 감동을 전했다. 시각과 편견에서 한 발짝 물러서니 진짜 실력자의 모습이 드러났다. 퍼포먼스가 실력이라고 평가되는 요즘, 신선한 행보다. ‘복면가왕’에는 김성주, 김구라, 소이현이 MC를 맡았고, 그룹 터보의 김정남, 지상렬, 그룹 제국의 아이들의 광희, 그룹 걸스데이의 유라, 그룹 비원에이포(B1A4)의 산들, 방송인 신봉선, 유상무, 황석정, 작곡가 김형석이 패널로 참석했다. 정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 누군가 했더니...'대세 걸그룹' 리더복면가왕 EXID 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 우승해 뜨거운 관심을 받고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.복면가왕 EXID 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 EXID 솔지, 대세 맞네", "복면가왕 EXID 솔지, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 EXID 솔지, 매력 넘쳐" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 EXID 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]MBC 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’의 최종 우승자는 EXID 솔지였다.18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼 ‘복면가왕’이 방송됐다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.‘복면가왕’을 진행한 김성주는 지원자 ‘자체 검열 모자이크’가 우승을 하자, “복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 했다.하지만 복면가왕 측은 자막이 올라가고 난 후 우승자로 솔지를 공개했다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 한편 홍진영은 첫 무대에서 이미 정체를 거의 들키다시피 해 황급히 무대에서 나가다 넘어지기도 했다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀져 눈길을 끌고 있다. 18일 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.이날 방송서 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다.연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 때문에 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고, MC 김성주는 “‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하지만 ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔다. 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였다.'복면가왕' ‘EXID 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 EXID 솔지, 예상치도 못했다” “복면가왕 EXID 솔지, 대박 이렇게 노래 잘 불렀다니” “복면가왕 EXID 솔지, 프로그램 완전 재밌네요!”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 방송된 MBC 예능프로그램 <설특집 미스터리 음악쇼-복면가왕>에서는 EXID멤버 솔지가 최종우승을 거머쥐는 모습이 그려졌다.

솔지는 타이틀 곡 <위 아래>로 역주행의 신화를 이룩한 EXID의 멤버 중 한명으로서, 폭발적인 가창력으로 팀 내의 리드보컬로 활동 중이다. 최종 결승전까지 솔지와 김예원이 올라간 가운데, 최종 우승은 솔지에게로 돌아갔다.

출연자를 모두 긴장시킨 가운데, 솔지는 거미의 <친구라도 될걸 그랬어>를 열창했고, 호소력 짙은 목소리로 좌중을 압도하는 모습을 보여줬다. 신보라, 케이 윌, 홍진영등 소위 '한 가창력' 하는 출연진들의 활약에도 불구하고, 솔지는 흔들리지 않는 모습으로 끝까지 열창을 했다.

 


준우승이 김예원에게로 돌아간 후, 김예원의 얼굴은 공개됐지만 최종 우승자가 발표될 때 까지 솔지의 얼굴은 자체검열 모자이크가 된 상태로 공개가 계속 되지 않다가. 방송이 끝나기 직전, 솔지의 얼굴이 공개됐다.

솔지의 얼굴이 패널들과 방청석에도 공개되지 않자 계속해서 궁금증을 자아냈지만, 솔지는 기획의도에 따라 시청자들만이 알 수 있도록 복면을 벗었다.

복면을 쓴 후, 얼굴이 공개되지 않은 채로 다채로운 가창력을 보여주는 MBC 예능프로그램 <설특집 미스터리 음악쇼-복면가왕>은 설특집으로 오늘 하루만 방송됐다.

iMBC 김수경 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지'복면가왕' EXID 솔지, 폭발적인 가창력으로 최종 우승…역시 대세 걸그룹EXID 솔지가 MBC 설특집 예능프로그램 '복면가왕'에서 최종 우승을 했다.18일 방송된 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.이날 방송에서 솔지는 '자체검열 모자이크'이란 이름으로 무대에 섰다.최후의 2인에 오른 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 '깃털 달린 오렌지' 김예원을 꺾고 최종 우승자로 선정됐다.결과 발표 이후 준우승을 거둔 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌지만, 게임 룰 상 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.'복면가왕'을 진행한 김성주는 "복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 했다.하지만 자체검열 모자이크'는 EXID 솔지로 밝혀졌다. '복면가왕' 우승자 솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
‘복면가왕’  MBC 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’의 최종 우승자가 EXID 솔지인 것으로 밝혀지며 관심을 모으고 있다. 2월 18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼 ‘복면가왕’이 방송됐다. ‘복면가왕’을 진행한 김성주는 지원자 ‘자체 검열 모자이크’가 우승을 하자, “복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 했다. 하지만 복면가왕 측은 자막이 올라가고 난 후 우승자로 솔지를 공개했다. 솔지는 데뷔 한지 10년이 넘었다고 해서 패널들을 더욱 놀라게 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
온가족이 모인 설 연휴 MBC 미스터리 음악쇼 <복면가왕>이 안방극장에 화제를 불러일으켰다.

특수 제작한 가면을 쓴 여덟 명의 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는  컨셉의 <복면가왕>은 18일 설특집으로 첫 방송되면서 실력파 가수를 비롯해 배우, 개그맨 등 다양한 분야에서 내로라 하는 가창력의 실력자들이 출연해 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀다.

특히 이날 출연자 중 오랜만에 방송에서 만날 수 있었던 가수 이덕진과 노래 잘하는 개그우먼으로 알려진 신보라, 뮤지컬 배우 원기준, 아이돌 가수 2AM의 조권의 미방분 영상이 방송이 끝난 직후 공식 홈페이지에 게시되어 눈길을 끌었다.

얼굴을 가리고 오직 가창력만으로 평가받은 무대에서 아쉽게 탈락의 고배를 마셔야 했던 이들의 노래실력은 과연 어땠는지 지금 바로 공식 홈페이지에서 확인해보자.

 ☞  MBC 미스터리 음악쇼 <복면가왕> 미방분 영상 보러가기




iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 김예원이 준우승을 차지했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 진행됐고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
'복면가왕' 김예원이 준우승을 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' 캡처마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.누리꾼들은 "복면가왕 김예원, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 김예원, 정체 밝혀지고 정말 놀랐다", "복면가왕 김예원, 실력 있네", "복면가왕 김예원, 연기도 노래도 다 잘한다" 등 다양한 반응을 보였다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 눈물의 우승 소감 "생각도 못했다" 감동복면가왕 EXID 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 우승해 눈길을 끌고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.복면가왕 EXID 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 EXID 솔지, 소감까지 감동이야", "복면가왕 EXID 솔지, 실력 대단하던걸", "복면가왕 EXID 솔지, 가창력 최고" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 EXID 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복명가왕' 우승자 솔지 '끝까지 간다'도 우승 다시금 눈길[TV리포트=이현희 기자] '복면가왕'에서 걸그룹 EXID 솔지가 최종 우승을 차지했다. 앞서 대세돌의 실력은 '끝까지 간다'를 통해 입증된 바 있어 눈길을 끈다.지난달 27일 방송된 JTBC '끝까지 간다'에는 EXID 솔지와 하니가 출연했다. 당시 솔지는 폭풍 가창력을 자랑했다. 흔들림 없는 모습으로 최종 라운드를 성공, 선배들을 제치고 하와이 여행권을 거머쥐었다.대세돌의 실력은 역시 남달랐다. 18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'란 이름으로 무대에 오른 솔지는 '깃털달린 오렌지'를 7표 차이로 제압하고 최종 우승을 했다.솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다.'미스터리 음악쇼 복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 정체를 감추고 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자가 가려졌다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=JTBC '끝까지 간다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' 김예원, 깃털달린 오렌지의 '진짜 모습' 정말 예쁘네복면가왕 김예원'복면가왕' 뮤지컬 배우 김예원이 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 김예원은 방송이 끝난 후 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개해 시선을 사로잡았다.(복면가왕 김예원, 사진=김예원 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승자로 밝혀져 네티즌의 화제를 모으고 있다.18일 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.이어 이날 방송서 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었다. 이에 MC 김성주는 “‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하지만 ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔다. 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였다.'복면가왕' ‘EXID 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 EXID 솔지, 와 진짜 노래 잘 부르네” “복면가왕 EXID 솔지, 상상도 못했네” “복면가왕 EXID 솔지, 실력파였구나!”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 EXID 솔지 (사진=방송캡처)
EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승에 눈물의 소감을 전했다.18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려진 가운데 연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이에 자체검열 모자이크는 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔고, MC 김성주는 “지금 눈가에 눈물이 그렁그렁하다”고 전했다.자체검열 모자이크는 최종 우승을 차지했기에 가면을 벗을 필요가 없었지만, ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크가 걸그룹 EXID 솔지임을 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 홍진영은 특유의 애교 넘치는 자태에 들통이 났다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 조권[TV리포트=황지영 기자] 2AM 조권이 '복면가왕' 출연소감을 전했다.18일 조권은 "MBC 미스터리음악쇼 '복면가왕' 파랑새.. 저에유... 아쉽... :-( 홈페이지에서 '내눈물모아'도 들어주세요"라는 글을 남겼다. 이와 함께 '복면달호' 현장 사진을 공개했다.'미스터리 음악쇼 복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다.'복면가왕' 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다. 조권은 1라운드 듀엣곡 부문에서 아쉽게 탈락했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=조권 인스타그램 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 김예원  복면가왕'에 출연한 '깃털 달린 오렌지'가 배우 김예원으로 밝혀지며 놀라움을 전했다. 2월 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 가면을 쓴 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다. 이날 결승전에서 패배한 깃털 달린 오렌지는 배우 김예원인 것으로 밝혀졌다. 이에 김성주는 "영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다"라고 설명했다.  앞서 김예원은 수준급의 노래 실력을 뽐냈던 터라 정체를 알게 된 패널들은 놀라움을 감추지 못 했다.  김예원은 "어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다"라고 소감을 전했다.  한편 이날 '복면가왕' 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀져 더욱 놀라움을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지'복면가왕' 우승자 정체 알고 보니 'EXID 솔지'…폭풍 가창력 '대박'EXID 솔지가 MBC 설특집 예능프로그램 '복면가왕'에서 최종 우승을 했다.18일 방송된 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.이날 방송에서 솔지는 '자체검열 모자이크'이란 이름으로 무대에 섰다.최후의 2인에 오른 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 '깃털 달린 오렌지' 김예원을 꺾고 최종 우승자로 선정됐다.결과 발표 이후 준우승을 거둔 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌지만, 게임 룰 상 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.'복면가왕'을 진행한 김성주는 "복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 했다.하지만 자체검열 모자이크'는 EXID 솔지로 밝혀졌다. '복면가왕' 우승자 솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
복면가왕 김예원 출연소감. 사진=김예원 트위터

복면가왕 김예원 출연소감'복면가왕' 준우승자 뮤지컬 배우 김예원이 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 김예원이 '깃털 달린 오렌지'로 출연해 준우승을 차지했다.방송이 끝난 후 김예원은 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개했다.이날 '복면가왕' 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털 달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지, 최종 우승 '친구라도 될 걸 그랬어' 완벽 소화 '가창력 대박'복면가왕 EXID 솔지가 최종 우승해 관심이 집중되고 있다. 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.한편 방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' 김예원 "이제야 말할 수 있네요" 깃털달린 오렌지?복면가왕 김예원'복면가왕' 뮤지컬 배우 김예원이 뜨거운 관심을 받고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 김예원은 방송이 끝난 후 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개해 시선을 사로잡았다.복면가왕 김예원 소식에 네티즌들은 "복면가왕 김예원, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 김예원, 이번에 팬됐어요", "복면가왕 김예원, 방송에서 자주 보고싶어" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 김예원, 사진=김예원 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 우승을 차지했다.18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 진행됐고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
'복면가왕' 솔지가 우승을 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '복면가왕' ㅤㅋㅐㄷ처마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.우승자는 EXID 솔지였다. 솔지는 가면을 쓴 상태로 연신 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다. 김성주는 "정규 프로그램이 되면 우승자를 공개하겠다"고 밝혔지만, 방송 말미에 우승자 솔지의 정체가 알려졌다.누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 솔지, 실력있네", "복면가왕 솔지, 멋지다", "복면가왕 솔지, 완전 반전이다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’  MBC 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’의 최종 우승자가 EXID 솔지인 것으로 밝혀지며 놀라움을 전했다. 2월 18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼 ‘복면가왕’이 방송됐다. ‘복면가왕’을 진행한 김성주는 지원자 ‘자체 검열 모자이크’가 우승을 하자, “복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 했다. 하지만 복면가왕 측은 자막이 올라가고 난 후 우승자로 솔지를 공개했다. 솔지는 데뷔 한지 10년이 넘었다고 밝혀 놀라움을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 EXID 솔지 데뷔 (사진=방송캡처)
EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승을 차지하면서 데뷔 10년 만에 서러움을 씻어냈다.18일 MBC에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 목소리만으로 승부를 펼치는 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려진 가운데 연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이에 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고, MC 김성주는 “‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 말해 궁금증을 자아냈다.하지만 ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것.이후 대기실에서 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 10년 동안 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 소감을 털어놔 감동을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 배우 김예원은 준우승을 차지했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마아라 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=김예원 트위터'복면가왕'에 출연한 뮤지컬 배우 김예원이 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.'자체검열 모자이크'는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고 '깃털달린 오렌지'는 이선희의 '인연'을 경연 곡으로 선택했다. 대결 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 이후 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동 중인 김예원인 것으로 밝혀졌다. 자체 검열 모자이크의 정체는 그룹 EXID의 리더 솔지로 밝혀졌다.김예원은 방송이 끝난 후 자신의 트위터에 "저 맞아요 여러분. 이제야 말할 수 있네요"라는 글과 함께 셀카를 공개했다. 이어 그녀는 "가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라며 새해 인사를 덧붙였다.한편 MBC '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 마아라 기자 aradazz@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]복면가왕‘에 출연한 ’깃털 달린 오렌지‘가 배우 김예원으로 밝혀지며 시선을 끌었다. 18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다.결승전에서 패배한 깃털 달린 오렌지는 배우 김예원인 것으로 밝혀졌다.김성주는 “영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다”라고 설명했다. 이날 김예원은 수준급의 노래 실력을 뽐냈던 터라 정체를 알게 된 패널들은 놀라움을 감추지 못 했다. 준우승을 차지한 후 김예원은 “어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다”라고 소감을 전했다. 방송이 끝난 후 김예원은 자신의 트위터에 “짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요”라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개하기도 했다. 김예원은 2008년 영화 ‘가루지기’에서 여주인공 ‘달갱’으로 출연해 강렬한 첫 인상을 남겼다. 이후 2011년 800만 이상을 동원한 영화 ‘써니’ 속 불량써클 ‘소녀시대’ 리더역으로 출연했다. 지난해까지 여러편의 드라마에 출연하며 활동 영역을 넓혀온 그는 지난 1일까지 뮤지컬 ‘올슉업’ 무대에 오르며 뮤지컬 배우로서의 가능성도 증명해냈다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 폭풍 가창력 '최종 우승' 가면 벗고 등장복면가왕 EXID 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 우승해 관심이 집중되고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.복면가왕 EXID 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 EXID 솔지, 드디어 실력 인정받았네", "복면가왕 EXID 솔지, 이렇게 잘하는줄 몰랐어", "복면가왕 EXID 솔지, 반했어요" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 EXID 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 준우승자 김예원 "이제야 말할 수 있네요" 깃털달린 오렌지? (사진= 김예원 트위터)
 '복면가왕' 준우승자 뮤지컬 배우 김예원이 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 김예원이 '깃털 달린 오렌지'로 출연해 준우승을 차지했다.방송이 끝난 후 김예원은 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개해 시선을 사로잡았다.이날 '복면가왕' 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다. 둘 다 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다. 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다복면가왕 김예원 소식에 네티즌들은 "복면가왕 김예원, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 김예원, 이번에 팬됐어요", "복면가왕 김예원, 방송에서 자주 보고싶어" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' 김예원, 폭발적인 가창력의 주인공 "저 맞아요 여러분"복면가왕 김예원'복면가왕' 뮤지컬 배우 김예원이 수준급의 노래 실력으로 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물의 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.김예원은 "어릴 때부터 노래를 좋아했고, 열심히 부르고 즐겨부르다가 뮤지컬도 하게 됐다"고 자신을 소개했다.한편 김예원은 방송이 끝난 후 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 깜찍한 셀카를 공개해 시선을 사로잡았다.복면가왕 김예원 소식에 네티즌들은 "복면가왕 김예원, 뮤지컬 배우였네", "복면가왕 김예원, 실력 엄청나더라", "복면가왕 김예원, 목소리 너무 좋아" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 김예원, 사진=김예원 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕' 준우승자 김예원 놀라운 노래 실력 눈길[TV리포트=황소영 기자] '복면가왕'에서 준우승을 차지한 김예원이 이젠 자신의 정체를 말할 수 있다고 밝혔다.김예원은 18일 오후 자신의 트위터에 "저 맞아요 여러분. 이제야 말할 수 있네요"라면서 "가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김예원은 자신만만한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 살며시 미소를 짓고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.앞서 이날 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에는 깃털 달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다. 대결 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 방송 이후 공개된 자체 검열 모자이크의 정체는 EXID 솔지였고, 깃털 달린 오렌지는 김예원이었다. 두 사람은 탄탄한 노래 실력을 자랑해 감탄을 자아냈다.'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 정체를 감추고 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자가 가려졌다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=김예원 트위터 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 김예원  복면가왕'에 출연한 '깃털 달린 오렌지'가 배우 김예원으로 밝혀졌다. 2월 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 가면을 쓴 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다. 이날 결승전에서 패배한 깃털 달린 오렌지는 배우 김예원인 것으로 밝혀졌다. 이에 김성주는 "영화와 드라마, 뮤지컬을 넘나드는 만능배우 김예원 씨였다"라고 설명했다.  앞서 김예원은 수준급의 노래 실력을 뽐냈던 터라 정체를 알게 된 패널들은 놀라움을 감추지 못 했다.  김예원은 "어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다"라고 소감을 전했다.  한편 이날 '복면가왕' 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀지며 놀라움을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’ 준우승을 차지한 배우 김예원이 실시간으로 소감을 밝혔다.김예원은 18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 가명 깃털달린 오렌지로 출연했다. 가면을 쓰고 얼굴을 가린 김예원은 오직 보컬 실력만으로 결승까지 올랐다.이날 김예원은 자신의 트위터에 “지금 MBC 복면가왕 보는데 너무 재밌어요..o__o 우와”라고 글을 게재했다.깃털달린 오렌지로 나선 김예원은 이선희의 ‘인연’을 열창했다. 정체가 밝혀지지 않자 뜨거운 관심이 모아졌다.아깝게 우승을 놓친 김예원은 드라마 OST 가창 경력까지 공개돼 더욱 주목받았다. 이날 최종 우승은 그룹 EXID 솔지가 차지했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ ‘복면가왕 홍진영’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다. 김예원은 “어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다”라고 소감을 전했다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 “저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐”고 얼굴을 공개를 재촉했다.그러자 깃털 달린 오렌지가 먼저 가면을 벗었고 김예원의 얼굴이 드러났다. 김예원은 판정단이 자신의 가창력을 칭찬하자 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다. 그래서 뮤지컬까지 하게 됐다”고 밝혔다. 이후 최후의 승자 자체검열 모자이크의 정체는 드러나지 않아 궁금증을 남겼다.모든 촬영이 끝난 뒤 승자는 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 한편 홍진영은 첫 무대에서 이미 정체를 거의 들키다시피 해 황급히 무대에서 나가다 넘어지기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’ 준우승을 차지한 배우 김예원에 대한 관심이 뜨겁게 치솟고 있다.김예원은 18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 가명 깃털달린 오렌지로 출연했다. 가면을 쓰고 얼굴을 가린 김예원은 오직 보컬 실력만으로 결승까지 올랐다.깃털달린 오렌지로 나선 김예원은 이선희의 ‘인연’을 열창했다. 정체가 밝혀지지 않자 뜨거운 관심이 모아졌다.아깝게 우승을 놓친 김예원은 드라마 OST 가창 경력까지 공개돼 더욱 주목받았다. 김예원은 2011년 드라마 ‘신기생뎐’과 ‘매니’ OST를 연달아 녹음, 발표했다.김예원은 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공했다. 연기는 물론 노래 실력까지 출중해 뮤지컬 배우에 도전, 뮤지컬 ‘디셈버’와 ‘올슉업’에 출연한 바 있다.한편 ‘복면가왕’ 최종 우승은 그룹 EXID 솔지가 차지했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
EXID 솔지, 복면가왕 최종 우승...2위 깃털달린 오렌지 김예원
 EXID 솔지, 폭발적 가창력으로 '복면가왕' 최종 우승...2위 깃털달린 오렌지 김예원복면가왕 EXID 솔지 김예원걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'의 최종 우승자가 됐다.솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 자체검열 모자이크로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 거머쥐었다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전이 벌어졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 배우 김예원이었다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었다.김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라"라고 감격했다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕  EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지, 최종 우승 '폭풍 가창력 대박'EXID 솔지가 MBC 설특집 예능프로그램 '복면가왕'에서 최종 우승을 했다.18일 방송된 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.이날 방송에서 솔지는 '자체검열 모자이크'이란 이름으로 무대에 섰다.최후의 2인에 오른 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 '깃털 달린 오렌지' 김예원을 꺾고 최종 우승자로 선정됐다.결과 발표 이후 준우승을 거둔 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌지만, 게임 룰 상 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.'복면가왕'을 진행한 김성주는 "복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 했다.하지만 자체검열 모자이크'는 EXID 솔지로 밝혀졌다. '복면가왕' 우승자 솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’ 준우승을 차지한 배우 김예원이 뒤늦게 프로그램 출연에 대해 언급했다.김예원은 18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’이 끝난 후 자신의 트위터에 “짠~ 저 맞아요 여러분 ! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤 :p 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요 ♥”라는 글을 게재했다.이날 김예원은 가명 깃털달린 오렌지로 출연했다. 가면을 쓰고 얼굴을 가린 김예원은 오직 보컬 실력만으로 결승까지 올랐다. 이선희의 ‘인연’을 열창한 김예원은 걸그룹 EXID 멤버 솔지를 상대로 빼어난 실력을 뽐냈다.하지만 최종 우승은 솔지가 차지했다. 아깝게 우승을 놓친 김예원을 향한 관심은 프로그램이 끝나도 오히려 더욱 뜨겁게 달아올랐다.김예원은  1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공했다. 연기는 물론 노래 실력까지 출중해 뮤지컬 배우에 도전, 뮤지컬 ‘디셈버’와 ‘올슉업’에 출연한 바 있다. 2011년에는 드라마 ‘신기생뎐’과 ‘매니’ OST를 연달아 발표하기도 했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=김예원 트위터  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP]'복면가왕' 김예원'복면가왕' 깃털달린 오렌지의 정체는 배우 김예원이었다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 깃털 달린 오렌지와 자체 검열 모자이크의 결승전이 전파를 탔다. 조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 오른 깃털 달린 오렌지는 이선희의 '인연'을 불렀다. 신보라와 홍진영을 꺾은 자체 검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창했다. 자체 검열 모자이크는 53대 46으로 깃털 달린 오렌지를 누르고 최종 우승을 차지했다. 뛰어난 가창력을 보인 깃털 달린 오렌지에게 관심이 쏠렸다. 가면을 벗은 깃털 달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다. 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 소개했다.'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처/ OSEN]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 완벽한 무대로 '최종 우승' 가면 벗으니...복면가왕 EXID 솔지걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 무대를 선보여 뜨거운 관심을 받고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 EXID 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 EXID 솔지, 대단하더라", "복면가왕 EXID 솔지, 매력 넘치던걸", "복면가왕 EXID 솔지, 이번에 팬 됐어" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 EXID 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김예원/사진=MBC 방송캡쳐
 '복면가왕' 김예원, 알고 보니 드라마 OST도 부른 뮤지컬 배우?[아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕'에 출연한 깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀져 화제다.18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 뮤지컬 배우 김예원이 출연해 깃털달린 오렌지로 결승 무대에 올랐다.이날 김예원은 '인연'을 열창했고, 그와 함께 무대에 오른 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.두 사람 모두 뛰어난 가창력을 발산한 가운데, 정체가 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다.자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했는데, 이에 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹였다.한편 이날 방송에서 뛰어난 가창력을 뽐낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려져 그에 대한 관심이 집중됐다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동하고 있음을 알렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ '복면가왕' 솔지 


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 누리꾼들이 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에게 축하의 메시지를 보냈다.


18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 8명의 참가자가 청중과 연예인 평가단 앞에서 우승을 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 


이날 솔지는 김예원과 최후의 2인으로 대결을 펼친 끝에 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 


EXID 솔지는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다. 


'복면가왕' 솔지 우승에 누리꾼들은 "노래 진짜 잘해", "노래에 한이 느껴지네요", "더 잘 됐으면 좋겠다", "진짜 넋 놓고 봤음", "음원 나와라!", "처음 보는데 진짜 잘한다", "끝에 가서도 힘 있게 부르는데 멋짐", "잘 돼서 기쁘네요" 등의 반응을 보였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '복면가왕' 솔지 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
홍진영/ 사진=MBC 방송캡쳐
'복면가왕', 가면 쓴 홍진영에 김구라 "'하트뿅뿅', 너 홍진영 맞지?"[아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕'에 출연한 홍진영이 가면을 썼음에도 불구하고 정체가 탄로났다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 홍진영이 네 번째 대결을 펼치기 위해 가면을 쓰고 무대에 올랐다.홍진영은 한 남성 출연진과 '공작부인'과 '하트뿅뿅'이라는 가명으로 무대에 올랐다.이들은 가수 이은미의 '애인있어요'를 열창했고, 패널들은 이들이 누군지 맞추기 위해 귀를 기울였다.패널들은 이들의 무대 평으로 '하트뿅뿅'에게 "발라드 가수가 아닌 것 같다"며 홍진영일 것 같다고 추측했다.이에 '하트뿅뿅' 가명을 쓴 참가자는 "힘들어서 그렇다"는 애교를 부려 정체가 드러나 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다"라며 "너 홍진영 맞지?"라고 폭로해 전 출연진들을 폭소케 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 준우승 김예원...최종 우승은 EXID 솔지
 '복면가왕' 준우승 김예원, 알고보니? '역시'...EXID 솔지 우승 "가수 데뷔 10년 됐다"'복면가왕'에서 준우승을 차지한 '깃털달린 오렌지'가 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀져 눈길을 끌고 있다.18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 '인연'을 선곡한 깃털달린 오렌지 김예원과 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선택한 '자체검열 모자이크' EXID 솔지의 결승 무대가 벌어졌다.연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표 결과 53대 46으로 EXID 솔치가 최종 우승을 차지했다.깃털달린 오렌지는 규칙에 따라 가면을 벗었는데 뮤지컬 배우 김예원의 정체가 드러났다. 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동하고 있음을 밝혔다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 규칙에 따라 자체검열 모자이크의 정체는 방송이 끝날 때까지 드러나지 않았지만 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라"라고 감격했다.MBC 설 특집 '복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 통해 가수왕을 뽑는 프로그램이다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
류덕환, 복면가왕 김예원 (사진=류덕환 인스타그램)
‘복면가왕 김예원’류덕환이 ‘복면가왕’ 김예원을 응원했다.18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.‘복면가왕’에서 진 사람은 가면을 벗으며 정체를 공개하고 우승한 사람은 가면을 벗지 않는다. 연예인 판정단과 일반인 판정단의 투표수를 합산한 결과 최종 우승자는 자체검열 모자이크였다. 이에 깃털달린 오렌지는 가면을 벗게 된 가운데 깃털달린 오렌지는 배우 김예원이었다.그러자 김예원 절친 류덕환은 같은 날 자신의 인스타그램에 “내겐 네가 우승자. 가면으로도 숨겨지지 않았다. 멋지고 아름다웠다 시키야”라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 류덕환과 김예원은 영화관 의자에 나란히 앉아 카메라를 향해 수줍은 표정과 함께 브이자를 그리고 있다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 걸그룹 EXID 솔지가 최종 우승자 자체검열 모자이크임이 밝혀졌다.한경닷컴 스타엔 이미지 기자 image@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲EXID 솔지가 '복면가왕' 최종우승을 차지했다./MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 캡쳐  '복면가왕' 최종우승을 차지한 EXID 솔지는 누구? 2006년 데뷔한 10년차 베테랑 가수데뷔 10년차 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'의 최종 우승을 차지해 관심이 집중됐다.지난18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 EXID 솔지가 '자체검열 모자이크'로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전을 펼쳤다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 뮤지컬 배우로 활동중인 김예원이었다.  김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.프로그램 규정상 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 최종 우승자는 바로 데뷔 10년차인 걸그룹 EXID 솔지였던 것이다. 이날 솔지는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해서 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,  복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원김미영기자 wowsports02@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 EXID 솔지 1위, 2위는 김예원
 '복면가왕' EXID 솔지, '친구라도 될 걸" 가창력 폭발 우승...2위 김예원은 누구?복면가왕 EXID 솔지 김예원걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'의 최종 우승자가 됐다. 솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 자체검열 모자이크로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 거머쥐었다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전이 벌어졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 배우 김예원이었다.  김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동하고 있음을 밝혔다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었다.김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라"라고 감격했다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 김예원, 폭풍 가창력 선보인 김예원은 누구?복면가왕 김예원이 뛰어난 가창력을 선보여 관심이 집중되고 있다. 18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다.이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '복면가왕' 판정단으로 출연한 작곡가 김형석이 참가 소감을 밝혔다.


김형석은 18일 자신의 트위터에 "복면가왕. 편견은 없애고 궁금증은 증폭. 무림엔 고수가 많다. 솔지양. 축하축하"라는 글을 남겼다.


이날 방송된 '복면가왕'에서는 EXID 솔지가 우승을 차지했다. 그는 '자체 검열 모자이크'라는 가명으로 등장해 뛰어나 가창력으로 청중 평가단에게 좋은 점수를 받았다.


솔지는 우승한 뒤 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"며 눈물을 흘렸다.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 김형석 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ '복면가왕' 김예원


[엑스포츠뉴스=정혜연 기자] '복면가왕' 배우 김예원이 출연 소감을 전했다.


김예원은 18일 자신의 트위터를 통해 "저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


해당 사진 속에는 브이라인을 강조한 김예원의 모습이 보인다. 카메라를 바라보고 있는 김예원의 새침한 표정이 인상적이다.


한편 김예원은 이날 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에 '깃털 달린 오렌지'라는 이름으로 출전해 준우승을 차지했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '복면가왕' 김예원 ⓒ 김예원 트위터]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
솔지
 
MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 1부작 2015년 2월 18일 오후 5시 50분
다섯 줄 요약
8명의 가수가 복면을 쓰고 토너먼트로 대결을 벌였다. 정상급 가수부터 가수가 아닌 의외의 인물들까지 다양한 연예인들이 무대에 올랐다. 오랜만에 브라운관에서 보는 ‘내가 아는 한 가지’를 히트시킨 원조 테리우스 이덕진부터 조권, 케이윌, 홍진영과 같이 현재 활발히 활동하는 가수들, 그리고 개그우먼 신보라, 배우 김예원 원기준 등이 노래 솜씨를 뽐냈다. EXID의 솔지는 의외로 폭발적인 성량을 선보이며 우승을 거머쥐었다.
리뷰
또 음악 서바이벌 프로그램이다. 지루하지 않을까 예상했다. 그런데 이번엔 조금 다르다. 복면을 쓰고 노래한다는 장치가 가미됐다. 이로 인해 은근히 다양한 재미들이 가미된다. 맞히는 재미, 만나는 재미, 그리고 의외의 발견을 할 수 있는 재미들이 생긴다.
일단 출연진이 가수 이외의 연예인들에게까지 열려 있기 때문에 맞혀보는 재미가 쏠쏠하다. 맞추는 것은 패널들의 몫이다. 들국화의 ‘아침이 밝아올 때까지’를 들었을 때 이덕진을 떠올린 이는 거의 없었을 것이다. 이덕진을 오랜만에 만났을 때의 반가움은 신선했다. 이덕진을 모르는 제국의 아이들 광희에게 이덕진이 “광희 씨 회사 대표님이 제 로드매니저였다”라고 말하는 것은 여러 세대에게 재미를 선사한다.
가면을 씌우니 오히려 노래에 집중을 하게 되는 효과를 가져온다. 누가 부르는지 모르기 때문에 귀를 쫑긋 세우게 된다. 편견도 없어진다. ‘자체 검열 모자이크’가 EXID 솔지라는 사실을 알았다면 ‘위 아래’가 떠올라서 노래를 제대로 감상할 수 없었을 수도 있다. 또한 김예원에 대해서도 ‘배우가 얼마나 하겠어?’라고 색안경을 쓰고 노래를 듣게 됐을 것이다. 선곡도 나쁘지 않았다. 이남이의 ‘울고 싶어라’는 케이윌의 소울풀한 노래를 표현하는데 적절한 선곡이었다.
‘복면가왕’의 미덕은 ‘가벼움’에 있다. 김구라, 김형석, 지상렬, 걸스데이 유라, 황석정 등 음악전문가부터 일반 연예인에 이르기까지 다채로운 시각이 재미를 배가시킨다. 이들은 심사를 하지 않고 의견을 말한다. 특별히 누구의 의견이 권위를 갖지 않는다. 작곡가 김형석은 정확하면서도 힘을 뺀, 수더분한 자세를 취하고, 황석정은 배우임에도 은근히 족집게 같은 의견을 내놓는다. 지상렬, 유상무 등이 눈치 보지 않고 의견을 내놓기 때문에 시청자들이 참여할 만한 공간이 생긴다. 그리고 나름 음악의 조예가 있는 김구라가 정리를 말끔하게 한다. 이런 가벼움은 최근 무겁고, 힘이 들어간 여타 서바이벌 프로그램과 다른 장점이다. 스피디한 전개 역시 매력적이다. 이 정도라면 정규방송으로도 충분히 경쟁력을 가질 것이다. 그때가 되면 복면을 벗지 않는 우승자를 알아내기 위해 일주일 이상을 기다려야 할 것이다.
수다 포인트
– 김정남 씨는 말씀이 없으셨던 건가요? 아니면 통으로 편집된 건가요.
– 김구라 씨와 김형석 씨가 주고받는 이야기들 빵 터져요.
– 10년 경력의 가수 솔지 씨 축하드려요.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘복면가왕’ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 얼굴을 알아볼 수 없었다. 이름조차 감췄다. 신분을 꽁꽁 숨긴 채 목소리로 승부했다. 어쩌면 그게 당연했다. 노래는 오로지 노래만으로 평가받아야 했다. 몸매를 드러낸 의상도, 화려한 얼굴도 우선이 될 수 없었다. 그리고 오랜 시간 부른 노래는 결코 헛되지 않았다.지난 18일 설 특집으로 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’이 방송됐다. 김성주가 MC를 맡고, 김구라 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐냈다. 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 가명과 가면으로 무대에 올랐다. 정체를 감춘 채 사전에 연습한 노래를 불렀다. 토너먼트 방식으로 이뤄진 경연은 1라운드 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 펼쳐졌다. 연예인과 일반인 판정단들에 의해 승자와 탈락자가 나뉘었다.초반부터 탈락자는 예상 외 인물이었다. 2AM 리드보컬 조권, ‘내가 아는 한 가지’로 유명세를 얻었던 원조 로커 이덕진, 개그우먼이지만 가수 활동도 병행하는 신보라, 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 원기준은 남다른 가창 실력을 뽐냈다. 그럼에도 첫 무대에서 탈락했다.
 

출연자가 정체를 숨기자 판정단의 심사도 적나라했다. 조권을 알아보지 못한 판정단은 “아이돌 그룹에서 서브보컬 정도의 실력이다” “노래를 제대로 안 불렀다” 등의 혹평을 내놓았다. 이덕진에게는 “록을 좋아할 뿐, 로커가 아니다” “가수할 정도 실력은 안 된다. 호흡이 짧다”는 심사평이 쏟아졌다. 신보라에게는 난데없는 “가수 진주다”는 주장까지 나왔다.참가자들은 모두 가면을 쓰고 노래한 것에 힘겨움을 호소했다. 일단 얼굴을 가리는 것 자체로 답답함을 토로했고, 쉽지 않은 호흡으로 실력을 보여주지 못한 것에 안타까워했다.반면 목소리만으로 주인공을 알아내는 경우도 발생했다. 가수 케이윌과 홍진영은 특유의 보컬은 가면을 뚫고 나왔다. 물론 판정단으로 나선 김구라는 케이윌과 홍진영의 목소리를 꼬집었지만, 동시에 두 가수의 보컬이 독보적이라는 걸 의미했다.김구라는 케이윌에게 “오늘 프로그램은 궁금증을 유발하고, 모르는 사람을 맞추는 게 재미다. 그런 부분에서 남자 출연자는 직무유기다. ‘내가 케이윌이다’는 걸 알리면서 노래했다. 모든 재미를 망쳤다. 비겁하다. 차라리 ‘나는 가수다’를 나갔어야 했다”고, 홍진영에게는 “본인이라는 걸 너무 티낸다. (이날 가명도) ‘하트뿅뿅’이라고 하는 것 자체가 그렇다”고 타박해 웃음을 안겼다.하지만 결승에 오른 두 도전자, 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 아무도 알아차리지 못했다. 다양한 연예인이 거론됐지만, 정작 아무도 맞추지 못했다. 다만 “처음 들어보는 목소리다” “노래실력이 대단하다” “가수가 확실하다” 정도의 감탄만 나올 뿐이었다.
 

‘인연’을 부른 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우 김예원, ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡한 자체검열 모자이크는 걸그룹 EXID 멤버 솔지로 밝혀졌다. 준우승자 김예원은 “어릴 때부터 노래 부르는 걸 좋아했다”면서 드라마 OST 발표 이력을 공개했다. 최종 우승에 오른 EXID 솔지는 “제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거린 후 “제가 오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 감사드린다”고 거듭 마음을 드러냈다.방송 후 김예원과 솔지에 대한 관심이 쏟아졌다. 김예원은 영화배우로 데뷔했지만, 노래 실력 덕분에 OST 발표와 뮤지컬 배우로도 영역을 확장한 사실이 재조명됐다. 솔지의 경우 2006년 처음 가수로 데뷔했지만, 2014년 걸그룹 EXID 멤버로 처음 주목받기 시작했다.김예원과 솔지 그리고 ‘복면가왕’은 새삼 일깨워줬다. 노래는 결국 얼굴이 아닌 목소리로 부른다는, 누구나 다 아는 사실을.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면
MBC 설 특집 예능 프로그램 '복면가왕'이 두 자릿수 시청률에 근접한 수치로 좋은 반응을 얻었다.
19일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 18일 방송된 '복면가왕'은 9.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
'복면가왕'은 8인의 실력자들이 가면을 쓰고 대결을 펼쳐 어떤 편견도 없이 노래로만 평가를 받는 프로그램. 이날 가왕에 도전한 이들은 시작부터 가면을 쓴 채 정체를 감추고 노래를 불렀다. 조권, 이덕진, 원기준, 신보라, 김예원 등이 출연한 '복면가왕'에서 EXID 리더 솔지가 최종 우승자로 선정돼 가창력을 인정받았다.
출연진의 놀라운 가창력과 나름대로 반전을 불러일으킨 결과 등으로 설 연휴 프로그램에 맞는 재미를 선사했다는 평가다. 향후 정규 편성이 될 지도 눈길을 끌 만 했다.
  
한편 이날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 5.6%를 기록, 직전 주보다 0.4% 하락했지만 동시간대 가장 높은 수치를 마크했다. 또한 SBS 설 특집 '썸남썸녀'는 3.6%를 기록했다.
이외에도 '불타는 청춘'은 6.9%를 기록했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕'복면가왕' 일일시청률 9.8% 기록...'정규 편성 가능할까'MBC 설 특집 예능 프로그램 '복면가왕'이 9.8% 시청률을 기록하며 뜨거운 반응을 얻었다. 2월 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 18일 방송된 '복면가왕'은 9.8%(이하 동일 기준)의 전국 일일시청률을 기록했다. '복면가왕'은 8인의 실력자들이 가면을 쓰고 대결을 펼쳐 어떤 편견도 없이 노래로만 평가를 받는 설 특집 프로그램으로, 가왕에 도전한 이들은 시작부터 가면을 쓴 채 정체를 감추고 노래를 불렀다. 조권, 이덕진, 원기준, 신보라, 김예원 등이 출연해 가창력을 뽐냈다.  이날 '복면가왕' 결승전에서는 EXID 리더 솔지와 배우 김예원이 맞붙었으며, 솔지가 최종 우승자로 선정됐다. 출연진의 숨겨왔던 가창력과 더불어 가면을 이용해 반전을 선사해 시청자들에 호평을 받고 있다. 이에 정규 편성이 될 지 귀추가 주목되고 있다. 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
EXID 솔지, 복면가왕 우승
 '복면가왕' EXID 솔지, '친구라도 될 걸' 가창력 폭발 1위.."가수된지 10년돼" '눈물'복면가왕 EXID 솔지 김예원걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'의 최종 우승자가 됐다. 솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 자체검열 모자이크로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 거머쥐었다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전이 벌어졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 배우 김예원이었다. 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동하고 있음을 밝혔다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었다.김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 바로 걸그룹 EXID 솔지였던 것. 솔지는 "제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라"라고 감격했다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 역시 명절에는 노래 경연이 통하나. 복면을 쓴 ‘나는 가수다’라고 여겨졌던 ‘복면가왕’이 예능프로그램 시청률 1위를 했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 전국 기준 9.8%를 기록, 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다. 이 프로그램은 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘생생정보’(6.8%), SBS ‘불타는 청춘’(6.9%) 등을 제쳤다.‘복면가왕’은 가수들이 가면을 쓰고 노래를 부른 후 탈락하는 가수만 복면을 벗는 구성. 이날 경연 중 1위는 EXID 솔지가 차지했다. 이 프로그램은 노래 경연이라는 다소 식상하지만 시선을 끄는 구성으로 안방극장 시청률 사냥에 성공했다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 올라 모두에게 놀라움을 안겼다. 10년 넘게 노래했지만 그의 가창력에 대한 뚜렷한 인상을 남기지 못했던 솔지는 인지도를 모두 제외한 상태에서 펼쳐진 정면승부에서 당당하게 실력을 입증했다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 신선한 음악 방송으로 시선을 끌었다. 가수들의 인지도와 경력 등에 따라 그 평가가 달라지는 무대 위 세계는 복면을 쓴 참가자라는 장치를 통해 귀로 듣는 음악의 본질에 집중할 수 있었고 이에 아이돌가수, 배우, 개그우먼 등의 참가자들은 선입견 없이 역량을 발휘할 수 있었다. 이에 자체검열 모자이크 마스크를 쓴 솔지의 활약이 빛났다. ‘손대지마’, ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 등을 선곡해 배우 김예원, 개그우먼 신보라, 트로트가수 홍진영 등을 꺾고 복면가왕이 된 솔지는 그가 복면을 벗을 때까지 그의 정체에 대해 추측할 수 있는 힌트가 거의 없어 모든 사람의 궁금증이 최고조에 달했다. 10년 넘게 음악을 했다는 힌트가 등장했어도, 후배 아이돌 가수가 솔지와 같은 선배 아이돌 가수의 창법은 들어본 적 없다고 말할 정도로 솔지의 실력은 그간 주목 받지 못했던 것이 사실이다. 이는 최근 EXID가 ‘위아래’ 직캠을 통해 음원 차트 역주행 돌풍을 이뤄내며 섹시 걸그룹으로 자리를 굳힌 상황이라 더욱 아쉬움을 남겼던 대목. 솔지는 오로지 자신의 가창력만으로 복면가왕의 자리에 오른 후 눈물을 쏟으며 “정말 감사하다”는 소감을 전했다. 앞서 씨스타 효린 등 많은 아이돌 가수들이 KBS 2TV 예능프로그램 ‘불후의 명곡’ 무대에 올라 그간 대중이 이들에게 비교적 덜 주목했던 가창력을 앞세워 큰 반향을 불러 모은 바 있다. 화려한 퍼포먼스에 가렸던 아이돌그룹 보컬 라인이 주목받기 시작하며 대중이 이들의 완성도 높은 음악에 귀를 기울이기 시작했던 것. 솔지가 모든 요소를 제외하고 가창력 하나에 집중할 기회를 얻었던 이번 무대에서 두각을 드러낸 가운데, 그룹 EXID의 진짜 실력 또한 알릴 수 있을지 관심을 끈다.한편 이날 방송에는 김성주, 김구라, 소이현이 MC로 나섰다. 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 합류했다. 이들 외에 심사에 참여한 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다.jykwon@osen.co.kr<사진>‘복면가왕’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 무대를 선보여 시선을 사로잡았다. 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방송됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 밝혔다. 방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '10년 내공' 갈고 닦은 실력에 '깜짝'복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 시청자들을 모두 깜짝 놀라게 하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 무대를 선보여 뜨거운 관심이 쏠렸다. 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방송됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 밝혔다. 방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두 놀라움을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 솔지 (사진=EXID 트위터)
‘복면가왕 솔지’복면가왕 솔지가 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지한 솔지의 모습이 담겨있다. 특히 솔지의 아름다운 외모가 눈길을 잡는다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]어제 방송된 MBC 설 특집 '복면 가왕'이 예상치 못한 실력자들의 등장으로 반전 결과를 만들어 내 화제가 되고 있습니다. 8명의 스타들이 특수 제작한 가면을 쓰고 오직 가창력으로만 대결을 펼친 '복면 가왕'은 쟁쟁한 실력의 가수들부터 개그우먼 신보라, 배우 원기준 등 의외의 스타들이 출연해 진검승부를 펼쳤는데요. 이날 케이윌, 2AM의 조권 등 실력파 남성 보컬들을 연이어 탈락시키고 결승전에서 이선희의 '인연'을 열창해 준우승을 거머쥔 스타는 가수가 아닌 배우 김예원이어서 놀라움을 자아냈고요. 판정단이 선정한 단 한 명의 가왕은 신보라, 홍진영을 꺾고 결승전에 오른 걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 선정돼 방송 이후 '아이돌이라는 편견 없이 진정한 실력자를 가렸다'는 호평이 이어지고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
EXID 솔지, 복면가왕 우승
 복면가왕 EXID 솔지, "가수된지 10년 돼" 알고보니...첫방 시청률 9.8% 호조걸그룹 EXID 솔지가 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받고 있다.EXID 솔지는 18일 방송된 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.한편 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 18일 방송된 '복면가왕'은 9.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) '복면가왕'은 8인의 실력자들이 가면을 쓰고 대결을 펼쳐 어떤 편견도 없이 노래로만 평가를 받는 파일럿 프로그램이다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'에 등극, 벅찬 소감을 털어놨다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 솔지는 자체 검열 모자이크라는 별명으로 경연에 나섰다. 이날 솔지는 김예원과 최후의 2인으로 대결을 펼친 끝에 자체 검열 모자이크 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 솔지는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다. 오래 노래한게 헛된 일은 아니구나하고 생각했다"고 털어놨다. 실제로 솔지는 EXID로 데뷔한지는 약 3년밖에 되지 않았지만, 가수로 데뷔한지는 10년이나 됐다.한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.[걸그룹 EXID 솔지. 사진 = MBC 방송 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 송초롱 기자] 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 리더 솔지가 우승한 소감을 전했다.19일 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온 가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다.  
사진=이엑스아이디 트위터 공개된 사진 속 솔지는 귀여운 미소로 미모를 뽐냈다. 그는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.한편, 올해 초 ‘위아래’ 역주행 열풍으로 가요계를 흔들었던 이엑스아이디는 다음 앨범 준비로 바쁜 나날을 보내고 있다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
''복면가왕' 솔지 VS 김예원' ''복면가왕' 솔지 VS 김예원'   
 [매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 등극한 가운데 김예원의 가창 실력도 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기서 얼굴을 오픈해서 누구인지 알아야 한다"라며 항의했고, 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다.그러나 김성주는 "미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 정규 프로그램으로 결정이 되면 공개해드리도록 하겠다"라며 시간을 끌었다.  
 결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.''복면가왕' 솔지 VS 김예원' ''복면가왕' 솔지 VS 김예원'  ''복면가왕' 솔지 VS 김예원'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 최종 우승자…가면 벗고보니? '대박!' 
사진=MBC'복면가왕 솔지'EXID 솔지가 '복면가왕' 최종 우승자로 밝혀졌습니다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했습니다.이어 이날 방송서 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였습니다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했습니다.자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고 이에 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했습니다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔고 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였습니다.'복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지'   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: EXID 트위터exid 솔지 복면가왕[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] ‘복면가왕’ 솔지가 본방사수 소감을 전했다. 19일 솔지는 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는..감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 입을 앙 다물고 귀여운 표정을 짓고 있다. 특히 길게 늘어진 웨이브 머리로 청순함을 더해 눈길을 끌었다.이에 누리꾼들은 “복면가왕 솔지”, “복면가왕 솔지 예쁘다”, “복면가왕 솔지, 어제 무대 잘 봤어요”, “복면가왕 솔지, 노래 정말 잘 하더라”, “복면가왕 솔지, 가창력 대박” 등 반응을 보였다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 솔지[TV리포트=김명석 기자] '복면가왕' 솔지가 최종 우승을 차지해 모두를 놀라게 했다.지난 18일 설특집 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 방송됐다. '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.'복면가왕'에는 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.이날 최종 결승에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'을, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 불렀다.깃털달린 오렌지, 자체검열 모자이크는 뛰어난 노래실력을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 또 가면을 착용해 정체에 대해 궁금증을 안겼다.이날 결승 결과 자체검열 모자이크는 53대 46으로 최종 우승을 차지했다. 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 감동의 소감을 전했다.깃털달린 오렌지가 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 알려진 가운데 자체검열 모자이크는 끝까지 가면이 벗지 않아 궁금증을 키웠다.이어 자체검열 모자이크는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. '복면가왕' 우승을 거머쥔 자체검열 모자이크는 걸그룹 EXID 멤버 솔지였던 것.솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 말했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
EXID 솔지
솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 전했다.
19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에서 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 바라보고 있다.
솔지는 2월 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 뛰어난 가창력으로 우승을 차지했다.
우승 후 솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 소감을 전했다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. EXID 공식 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 우승을 차지해 화제가 되고 있다. 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행했고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
´복면가왕´ 솔지가 우승을 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.우승자는 EXID 솔지였다. 솔지는 가면을 쓴 상태로 연신 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다. 김성주는 "정규 프로그램이 되면 우승자를 공개하겠다"고 밝혔지만, 방송 말미에 우승자 솔지의 정체가 알려졌다.복면가왕 솔지의 모습에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 정말 노래 잘 하더라", "복면가왕 솔지, 제대로 진가 발휘했네", "복면가왕 솔지, 걸그룹 중에 노래 잘하는 사람 드문데", "복면가왕 솔지, 앞으로 지켜보고 싶다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지  복면가왕’ 솔지가 본방사수 소감을 전했다. 19일 솔지는 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는..감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 솔지는 입을 앙 다물고 귀여운 표정을 짓고 있다. 특히 길게 늘어진 웨이브 머리로 청순함을 더해 시선을 사로잡았다. 이날 방송엔 김성주, 김구라, 소이현이 MC로, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 등장했다. 청중 88명까지 총 99명의 판정단이 출연자들의 노래를 평가했다. 솔지를 비롯해 배우 김예원, 개그우먼 신보라, 트로트가수 홍진영 등이 출연했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=이현희 기자] ‘복면가왕’ 김예원을 향한 관심이 뜨겁다.김예원은 18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 ‘깃털달린 오렌지’라는 예명으로 모습을 드러냈다. 이날 방송은  김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.깃털달린 오렌지 색 가면을 쓰고 무대에 오른 김예원은 조권, 케이윌을 물리치고 결승무대에 올랐다. 결승 무대에서는 이선희의 ‘인연’을 열창하며 가창력을 뽐냈다.그러나 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 부른 자체검열 모자이크에게 46대 53으로 최종 우승을 내주고 말았다.이후 공개된 깃털달린 오렌지는 바로 브라운관과 스크린, 뮤지컬 무대까지 넘나들며 제 기량을 펼치고 있는 배우 김예원 이었다.김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”라며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공한 김예원은 연기는 물론 노래 실력까지 출중해 뮤지컬 배우에 도전, 뮤지컬 ‘디셈버’와 ‘올슉업’에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 ‘신기생뎐’과 ‘매니’ OST를 연달아 녹음, 발표했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 (사진=스타엔DB)
‘복면가왕’ 케이윌이 새해인사와 출연소감을 전했다.19일 가수 케이윌은 자신의 트위터에 “새해 복 많이 받으세요 여러분!! 우리모두 평화로운 한 해가 되기를 소원합니다”라며 설 인사를 전했다.이어 “그나저나.. 어떻게 알았지?”라고 덧붙이며 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 캡처 사진을 게재했다.이날 방송에서 케이윌은 가면을 쓰고 ‘오페라스타’라는 닉네임으로 출연했지만, 특유의 보컬로 정체를 금방 들켜 웃음을 안긴 바 있다.한편 이날 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 최종우승은 EXID 솔지가 차지했다.한경닷컴 스타엔 김동주 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 설특집 프로그램인 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)이 시청률에서 좋은 성적표를 받았다.18일 오후 5시50분부터 방송된 '복면가왕'은 전국 시청률 9.8%(닐슨 코리아 자료)를 기록했다. 이는 동시간대에 방송된 KBS2 '불후의 명곡' 재방송의 6.9%보다 2.9% 포인트 높은 수치다.'복면가왕'은 8명의 가수가 복면을 쓰고 출연해 토너먼트로 대결을 벌이는 프로그램. 우승은 의외로 EXID의 솔지가 차지해 눈길을 끌었다.특히 복면을 쓰고 노래를 불러 방송 내내 출연진에 대한 궁금증을 낳는 등 기발한 기획에 좋은 평가를 받았다.이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'복면가왕' 솔지'복면가왕' 솔지걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는... 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지
[매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 등극한 가운데 김예원의 가창 실력도 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기서 얼굴을 오픈해서 누구인지 알아야 한다"라며 항의했고, 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다.그러나 김성주는 "미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 정규 프로그램으로 결정이 되면 공개해드리도록 하겠다"라며 시간을 끌었다.  
 결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.애초 정해진 룰은 1위가 얼굴을 밝히지 않는 듯했으나 결국 밝혀진 ‘자체검열 모자이크’의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡처)
‘복면가왕’ 김예원을 향한 관심이 뜨겁다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.이날 조권, 케이윌을 물리치고 결승에 오른 깃털달린 오렌지는 결승 무대에서 이선희의 ‘인연’을 열창하며 가창력을 뽐냈다.하지만 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 부른 자체검열 모자이크에게 46대 53으로 최종 우승을 내줘 안타깝게 준우승에 그쳤다.이후 공개된 깃털달린 오렌지는 바로 브라운관과 스크린, 뮤지컬 무대까지 넘나들며 제 기량을 펼치고 있는 배우 김예원으로 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”라며 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.이에 김예원을 향한 관심이 모아지는 가운데 중앙대학교 연극영화학을 전공한 김예원은 연기는 물론 노래 실력까지 출중해 뮤지컬 배우에 도전, 뮤지컬 ‘디셈버’와 ‘올슉업’에 출연한 바 있다. 또한 지난 2011년 드라마 ‘신기생뎐’과 ‘매니’ OST를 연달아 녹음, 발표했던 사실이 알려져 눈길을 끈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 EXID 솔지가 최종우승을 차지한 자체검열 모자이크로 밝혀졌다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 본사DB‘복면가왕’ 솔지[헤럴드 리뷰스타 = 온라인이슈팀] EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 우승을 차지했다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지가 우승을 차지했다.솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창했고, 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다. 그는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못 했다. 정말 감사드린다”고 눈물을 훔쳐 우승의 기쁨을 누렸다.EXID 메인보컬인 솔지는 2006년 투앤비라는 이름의 여성듀오로 데뷔했다. 또한 2007년 애즈원과 ‘홀리데이’라는 곡에 참여해 뛰어난 가창력을 선보이기도.특히 솔지는 홍진영, 에일리의 노래 가이드 보컬로 활동한 이력이 있으며 2012년 EXID 혜린과 새 멤버로 합류했다.이에 누리꾼들은 “복면가왕 솔지”, “복면가왕 솔지, 노래 정말 잘 하더라”, “복면가왕 솔지, 대박”, “복면가왕 EXID 솔지, 노래 대박 잘해”, “EXID 솔지 복면가왕, 잘 봤어요” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “온 가족 본방 사수, 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지        걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 무대를 선보여 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다. 결과는 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승에 등극했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 밝혔다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 나타나 놀라움을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔했다.현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동 중이다.onnews@fnnews.com온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: '복면가왕'김예원 복면가왕[해럴드리뷰스타=최진영기자] 김예원의 노래 실력이 화제다.지난 2월 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 가면을 쓰고 노래 실력을 뽐내는 출연진들의 모습이 그려졌다.마지막으로 깃털달린 오렌지와 자체 검열 모자이크의 경연이 남아 있었다. 경연을 본 관객들과 연예인 심사단은 각자 감동을 선사한 무대에 투표를 했다.그 결과 자체 검열 모자이크가 우승을 거머쥐었다. 53대 46라는 아슬아슬한 결과였다.자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.이윽고 깃털달린 오렌지의 얼굴이 공개되었다. 뛰어난 가창력으로 모두를 놀라게 한 깃털달린 오렌지는 가수가 아닌 배우였다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 최근에는 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동하고 있는 것으로 밝혀졌다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "제가 이렇게 될 줄 생각도 못했다" 울먹복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지에 네티즌들은 "복면가왕 솔지 진짜 노래 잘하더라", "복면가왕 솔지 데뷔 10년차라는 얘기에 깜짝 놀랐어", "복면가왕 솔지 진짜 어제 최고였어요" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 우승자 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.애초 정해진 룰은 1위가 얼굴을 밝히지 않는 듯했으나 결국 밝혀진 ‘자체검열 모자이크’의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕 우승' 솔지, 가수한 지 10년? "본방 보면서 또 울어"걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 전했다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는... 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
[매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 등극한 가운데 김예원의 가창 실력도 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기서 얼굴을 오픈해서 누구인지 알아야 한다"라며 항의했고, 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다.그러나 김성주는 "미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 정규 프로그램으로 결정이 되면 공개해드리도록 하겠다"라며 시간을 끌었다.결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 우승자 자체검열모자이크는 이엑스아이디멤버 솔지 ‘뛰어난 기량’복면가왕 솔지, 복면가왕 우승걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 리더 솔지가 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’라는 익명으로 무대에 올랐다. 솔지는 11명의 연예인 출연진들로부터 극찬을 받으며 결승전에 올라갔고, 배우 김예원을 상대로 우승을 차지했다. 솔지는 “노래로만 대결을 한 것이고, 결승전까지 올라가게 돼서 너무 감사드린다. 오랜 시간 노래한 것이 헛된 시간이 아닌 것 같다는 생각이 든다”며 “진짜 내가 될 줄 몰랐다”고 소감을 전하며 눈물을 글썽였다.   
복면가왕 솔지  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 복면가왕


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.


19일 시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 18일(수) 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 13.8%(수도권 기준)를 기록, 동시간대 1위는 물론 이날 방송한 특집 프로그램 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다.


신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모은 '복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결한 프로그램.


놀라운 반전 속에 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승한 EXID 솔지는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진= 복면가왕 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕 솔지 / 사진=MBC'복면가왕 솔지'EXID 솔지가 '복면가왕' 최종 우승자로 밝혀져 눈길을 끌고 있습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 신선한 음악방송으로 시선을 끌었습니다. '미스터리 음악쇼'는 복면을 쓴 참가자가 가수의 경력과 인지도가 아닌 귀로 듣는 음악의 본질에 집중할 수 있는 새로운 형태의 프로그램 입니다. 특히 심사 결과에 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했습니다.이날 방송에서 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였습니다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했습니다.자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고 이에 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했습니다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔고 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였습니다.'복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지'   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이혜린 기자]지난 18일 '복면가왕'으로 설연휴 첫 예능 1위를 차지한 MBC가 19일 '아이돌스타 육상·농구·풋살·양궁 선수권대회'로 정상을 지켜갈 것인지 관심이 모아지고 있다. '복면가왕'은 복면을 쓴 '나는 가수다' 콘셉트로 큰 화제를 모은 상태. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 전국 기준 9.8%를 기록, 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다. 이 프로그램은 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘생생정보’(6.8%), SBS ‘불타는 청춘’(6.9%) 등을 제쳤다.‘복면가왕’은 가수들이 가면을 쓰고 노래를 부른 후 탈락하는 가수만 복면을 벗는 구성. 이날 경연 중 1위는 EXID 솔지가 차지했다. 19일 '아육대'에서도 아이돌의 활약이 이어질 예정. 매번 큰 화제를 모아온 풋살 경기에는 샤이니 민호, 비스트 윤두준, 이기광, B1A4 바로, 비투비 이민혁, 노지훈 등 축구 마니아 남자 아이돌스타가 총 출동했다.‘아육대’ 시청률 효자 종목으로 올해 4회째를 맞는 아육대 풋살 경기에는 아이돌 풋살 스타 주요 멤버들이 참가한 가운데, 샤이니 민호, 비스트 윤두준, 제국의 아이들 김동준, 대국남아 가람이 각 팀의 주장을 맡았다.먼저 축구 선수 출신 아이돌로서 화려한 볼 플레이와 완벽한 팀워크 플레이를 선보이는 윤두준은 지난 대회 빼앗긴 우승컵을 되찾기 위해 팀 멤버 구성을 보강했으며, 지난 대회 우승컵을 차지했던 디펜딩 챔피언 민호는 사전 연습까지 진행하며 풋살 경기를 준비했다. 뉴페이스 아이돌들의 출전도 눈에 뛴다. 연예인 축구단 소속 에디킴, 브라질 축구 유학파 유니크(UNIQUE) 승연, 학창시절 축구선수 출신 헤일로 윤동, 아마추어 청소년 풋살 대회 우승 경력의 NOM 용기 등 실력파 신인들도 대거 포진해 있어 경기에 재미를 더할 예정이다. 농구 경기도 눈길을 끈다. JYP사단이 이끄는 강남 레이커스 팀은 중학교 농구 선수 출신 2AM의 정진운을 필두로, 홍콩 국가대표 펜싱선수로 활약했던 갓세븐의 잭슨, 노을 전우성, 히스토리의 나도균까지 선수 출신부터 평소 우월한 농구실력을 가지고 있는 농구 마니아들이 모였다.마니큰 조던 팀은 군복무 중 농구 대표였던 슈퍼주니어의 강인이 주축이 돼 EXO 타오, 인피니트 엘, 성종, 운동돌 비투비 민혁과 육성재, 그리고 길거리 농구대회에서 우승을 수차례 휩쓴 마이네임 인수까지 함께해 발군의 실력을 뽐내며 손에 땀을 쥐게 하는 경기를 펼쳤다. 중학교 시절 부산에서 농구로 2위까지 했던 씨엔블루 정용화가 중심이 된 슛하고 불스 팀은 이정신, 강민혁 그리고 빅스 레오, 홍빈 등이 함께 경기를 이끌었으며, 설렘 덩크는 미스터미스터 창재, 유니크 문한 등 선수출신 신인 아이돌 멤버들이 대거 참여, 개인 트레이닝까지 받으며 만반의 준비를 했다. 방송은 19~20일 양일간 오후 5시 55분에 방송된다.rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '모두가 놀란 가창력' 10년 내공 대단하네복면가왕 솔지복면가왕 솔지의 가창력이 시청자들을 놀라게 해 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕''복면가왕''복면가왕'  
 [매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 복면가왕에 등극한 가운데 김예원의 가창 실력도 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 최후의 2인이 펼치는 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다. 자체 검열 모자이크는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 흘렸다.이어 김구라는 "10년 동안 고생한 분 아니냐. 여기서 얼굴을 오픈해서 누구인지 알아야 한다"라며 항의했고, 유상무는 "1등을 하고 얼굴이 한 번 안 나오는 거냐"라며 원성을 높였다.그러나 김성주는 "미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 정규 프로그램으로 결정이 되면 공개해드리도록 하겠다"라며 시간을 끌었다.결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다.53대 46으로 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다.뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 바로 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고, 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다.한편 '복면가왕'은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.'복면가왕''복면가왕''복면가왕'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ´복면가왕´ 방송 장면‘복면가왕’ 최종 우승을 차지한 걸그룹 EXID 솔지에 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 여러 패널과 청중이 판정단으로 참여해 가면을 쓴 스타들의 노래 실력을 평가한다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.이날 방송에서 EXID 솔지가 복면가왕에 올라 모두를 놀라게 했다. 그는 인지도와 경력 등 기존의 평가와 관련 없이 오로지 실력만으로 평가받는 형태의 이 프로그램에서 당당하게 실력을 입증해 보였다.솔지는 에일리의 ‘손대지마’, 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 등을 선곡해 뛰어난 무대를 선보였다.솔지는 오로지 자신의 실력만으로 복면가왕의 자리에 오른 후 눈물을 쏟으며 “정말 감사하다”고 소감을 밝혔다.방송을 접한 누리꾼들은 “아이돌 멤버라는 거 알고 들었으면 우승 못했을지도”, “EXID 다음 앨범 은근 기대된다”, “노래 정말 잘하더라” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕  ‘복면가왕’ 결승 우승자 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 EXID 리더 솔지로 밝혀져 화제가 되고 있다. 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 과시했다. ‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 방송이다. 이날 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다. 패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다. 애초 정해진 룰은 1위가 얼굴을 밝히지 않는 것이나, 결국 밝혀진 ‘자체검열 모자이크’의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 드러나 화제를 모았다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 솔지, 최종 우승 후 오열 “진짜 내가 될 줄 몰랐다”복면가왕 솔지, 복면가왕 우승걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 리더 솔지가 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’라는 익명으로 무대에 올랐다. 솔지는 11명의 연예인 출연진들로부터 극찬을 받으며 결승전에 올라갔고, 배우 김예원을 상대로 우승을 차지했다. 솔지는 “노래로만 대결을 한 것이고, 결승전까지 올라가게 돼서 너무 감사드린다. 오랜 시간 노래한 것이 헛된 시간이 아닌 것 같다는 생각이 든다”며 “진짜 내가 될 줄 몰랐다”고 소감을 전하며 눈물을 글썽였다.   
복면가왕 솔지  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 전했다.솔지는 19일 EXID 공식 트위터에 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수 했어요! 보면서 또 한번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅!"이란 글과 자신의 셀카를 게재했다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 솔지는 자체 검열 모자이크라는 별명으로 경연에 나섰다. 이날 솔지는 김예원과 최후의 2인으로 대결을 펼친 끝에 자체 검열 모자이크 결승전에서 우승해 복면가왕으로 선정됐다.우승 후 솔지는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다. 오래 노래한게 헛된 일은 아니구나하고 생각했다"고 털어놨다. 실제로 솔지는 EXID로 데뷔한지는 약 3년밖에 되지 않았지만, 가수로 데뷔한지는 10년이나 됐다.[솔지. 사진 = EXID 공식 트위터](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ´복면가왕´ 방송 장면'복면가왕' 뮤지컬배우 김예원이 준우승을 차지했다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 여러 패널과 청중이 판정단으로 참여해 가면을 쓴 스타들의 노래 실력을 평가한다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.이날 방송에서 조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 오른 깃털 달린 오렌지 가면의 주인공은 이선희의 '인연'을 선곡해 열창했다. 신보라와 홍진영을 꺾은 자체 검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 불렀다.결국 자체 검열 모자이크는 53-46으로 깃털 달린 오렌지를 누르고 최종 우승을 차지했다. 우승자는 EXID의 솔지였고, 2위는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다.김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 자신을 소개했다.방송을 접한 누리꾼들은 “연기도 잘하는데 노래까지”, “김예원, 흥해라”, “둘 중 누가 우승해도 상관없을 정도의 실력이었음” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지
복면가왕 솔지걸그룹 EXID 멤버 솔지가 10년 가수 생활 끝에 무명 설움을 떨쳤다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승한 솔지는 뛰어난 가창력으로 시청자들을 놀라게 했다.이날 솔지는 '자체검열 모자이크'라는 이름으로 얼굴을 가린채 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창했다.이는 '깃털달린 오렌지'인 예원을 53대 46으로 제치고 최종 우승을 했다.방송 말미에 솔지의 얼굴이 공개됐고, 시청자들은 EXID 솔지라는 소식에 깜짝 놀랐다.이를 접한 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 그동안 서러웠겠네" "복면가왕 솔지, 이제 대박나는 일만 남았네" "복면가왕 솔지, EXID 정말 주목받네" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 최종우승 EXID 솔지, 10년차 베테랑 미녀 가수 '섹시美 물씬''복면가왕' 최종우승을 차지한 EXID 솔지는 누구? 2006년 데뷔한 10년차 베테랑 가수데뷔 10년차 걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'의 최종 우승을 차지해 관심이 집중됐다.지난18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 EXID 솔지가 '자체검열 모자이크'로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전을 펼쳤다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 뮤지컬 배우로 활동중인 김예원이었다.김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.프로그램 규정상 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다.최종 우승자는 바로 데뷔 10년차인 걸그룹 EXID 솔지였던 것이다. 이날 솔지는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해서 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 전혀 예상치 못한 우승으로 화제가 되고 있다. 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행했고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
´복면가왕´ 솔지가 우승을 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.우승자는 EXID 솔지였다. 솔지는 가면을 쓴 상태로 연신 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다. 김성주는 "정규 프로그램이 되면 우승자를 공개하겠다"고 밝혔지만, 방송 말미에 우승자 솔지의 정체가 알려졌다.복면가왕 솔지의 우승에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 정말 우승 예상 못했다", "복면가왕 솔지, 의외의 우승자", "복면가왕 솔지, 이 기회에 가창력 알렸네", "복면가왕 솔지, 이렇게 노래 잘 하는 줄 몰랐다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지 (사진=MBC)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승한 가운데 시청률에도 관심이 모아지고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’ 시청률은 9.8%(이하 닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다.신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모은 ‘복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결한 프로그램. 놀라운 반전 속에 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승한 EXID 솔지는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받으며 화제를 모으고 있다.한편 이날 ‘복면가왕’과 비슷한 시간대에 방송된 SBS 설특집 ‘불타는 청춘’은 6.9%의 시청률을 기록했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
뭏欲×?솔지가 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.복면가왕 솔지 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.애초 정해진 룰은 1위가 얼굴을 밝히지 않는 듯했으나 결국 밝혀진 ‘자체검열 모자이크’의 정체는 걸그룹 EXID의 솔지로 밝혀졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 김예원 트위터김예원 ‘복면가왕’[헤럴드 리뷰스타 = 온라인 이슈팀] 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 김예원이 출연 소감을 전했다.김예원은 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요. 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김예원은 '미스터리 음악쇼 복면가왕' 출연 당시 입었던 시스루 의상을 입고 익살스러운 표정을 짓고 있다.이에 누리꾼들은 “김예원”, “김예원 예쁘다”, “복면가왕 김예원, 재발견”, “김예원 ‘복면가왕’, 노래 잘 하더라”, “김예원 예뻐” 등 반응을 보였다.한편 ‘복면가왕’에서 EXID 솔지가 우승을 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 우승 솔지, 노래 이렇게 잘 했나? 알고 보니 '가수 10년차''복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>
복면가왕 솔지, 가면으로 못 가린 '걸그룹 몸매'설특집 프로그램 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승에 올라 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 또 솔지는 검은색 초미니 원피스로 입고 등장, 매끈한 몸매를 선보였다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
사진 = W스타 뉴스
복면가왕 솔지18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 EXID 멤버 솔지가 최종 우승한 가운데 솔지와 하니의 다소니 시절이 화제가 되고 있다.EXID는 지난 2013년 유닛 그룹으로 다소니를 결성해 솔지와 하니가 여성 듀오로 활동했다.다소니는 순우리말로 사랑하는 사람을 의미하며 2013년 2월 15일 첫 디지털 싱글 앨범 ‘굿바이(Good Bye)’를 발매했다. 특히 이 때 차이나풍 드레스를 입고 애절한 여성의 모습을 연출해 눈길을 끌었다.복면가왕 솔지 소식을 접한 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 다소니 활동도 했었구나" "복면가왕 솔지, 이제 대박나겠네" "복면가왕 솔지, EXID 대박이다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “온 가족 본방 사수, 또 울어”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지 / 사진=EXID 트위터 '복면가왕 솔지' 복면가왕 솔지가 우승 소감을 전했습니다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수 했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!" 라는 글을 게재했습니다. 이어 "다들 새해 복 많이 받으세요 하트 뿅뿅!"이라고 덧붙이며 자신의 사진을 공개했습니다. 공개된 사진 속 솔지는 지난 18일 방송된 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 우승을 차지한 솔지의 모습이 담겨져 있습니다. 한편 솔지는 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '자체검열 모자이크'로 출연해 열창하며 최종 우승의 영광을 안았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]복면가왕 솔지가 우승한 소감을 전했다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. 한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다. 복면가왕 솔지 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲복면가왕 솔지[헤럴드POP]복면가왕 솔지가 우승한 소감을 전했다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. 한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다. 복면가왕 솔지 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] "또 한 번 울었다." 걸그룹 EXID 리더 솔지가 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 우승 소감을 이같이 전했다.솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.솔지는 지난 18일 방송된 '복면가왕’에서 뛰어난 가창력으로 우승을 차지했다. 솔지는 “가수한 지 10년 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.'복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 경연을 벌여 최종 승자를 뽑았다.  fact@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. EXID 솔지“다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램<미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 우승을 차지했다. 솔지는 ‘자체검열 모자이크’라는 이름으로 출연해 얼굴을 가린 채 열창, 결승전에서 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 불러 ‘깃털달린 오렌지’와 대결을 펼쳤다. 투표 결과 53대 46으로 최종 우승의 영광을 안았다. 방송이 끝난 뒤 ‘깃털달린 오렌지’는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, ‘자체 검열 모자이크’는 지난해 부터 ‘위 아래’로 인기를 끈 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 <첫번째 향기>로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.누리꾼들은 “복면가왕 솔지였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 <온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'복면가왕' 솔지가 놀라운 무대로 우승을 차지해 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.솔지깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.'복면가왕 솔지 우승' '복면가왕 솔지 우승' '복면가왕 솔지 우승' '복면가왕 솔지 우승'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
복면가왕 솔지 “본방사수 하다가 또 한 번 울었어요” 우승소감복면가왕 솔지, 우승소감그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑했다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 감격의 소감을 전했다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지  '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 높아지고 있다. 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악 쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다. 그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. 한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=그룹 EXID 공식 트위터'복면가왕'에 출연한 그룹 EXID의 솔지가 우승 소감을 밝혔다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 배우 김예원과의 경쟁 끝에 우승을 차지했다.이날 방송에서 솔지는 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.방송이 끝난 뒤 19일 솔지는 EXID의 공식 트위터를 통해 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방 사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 귀여운 표정을 짓고 있다. 통통한 볼살이 깜찍한 느낌을 더했다.한편 솔지는 지난 2006년 그룹 투앤비의 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔한 이후 현재 대세 그룹 EXID에 합류해 '위 아래'로 활발한 활동을 이어가고 있다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '애절한 보이스 + 환상적 가창력'복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 진짜 잘하더라" "복면가왕 솔지, 10년차였다니" "복면가왕 솔지, 이제라도 떠서 다행이야" "복면가왕 솔지, 결국 노래 잘 부르는 사람은 뜨는구나" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처‘복면가왕’ EXID 솔지[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] EXID 멤버 솔지가 ‘복면가왕’에서 최종 우승을 차지했다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 우승 대결이 전파를 탔다.이날 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'을, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 무대에 올랐다. 양팀 모두 뛰어난 가창력으로 팽팽한 접전을 펼쳤고, 대결 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.무대가 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 김예원, 자체 검열 모자이크의는 EXID 리더 솔지로 밝혀졌으며, 우승을 차지한 솔지는 "제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 말하며 벅찬 우승 소감을 전했다.이날 솔지는 ‘섹시 아이돌’이라는 이미지에 묻혀있던 애절한 보이스와 환상적인 가창력을 뽐내며 관객들을 사로잡았다.‘복면가왕’ 솔지 무대를 본 시청자들은 “‘복면가왕’ 솔지, 진짜 잘 부르더라”, “‘복면가왕’ 솔지, 다들 노래 잘 하던데”, “‘복면가왕’ 솔지, 솔지인 거 조금 티나긴 했다” 등의 반응을 보였다.한편, 설 특집으로 방송된 MBC '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '소름끼치는 가창력' 10년 내공 대단복면가왕 솔지복면가왕 솔지의 소름끼치는 가창력이 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지에 네티즌들은 "복면가왕 솔지 진짜 가창력 최고", "복면가왕 솔지 대박이다", "복면가왕 솔지 진짜 노래 잘하네" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.복면가왕 솔지 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'복면가왕' 솔지'복면가왕' 솔지'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 화제다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지 '복면가왕' 솔지
‘복면가왕’ 솔지, 우승 소감 “본방사수하면서 또 한번 울었어요”솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. EXID 솔지“다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램<미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 우승을 차지했다. 솔지는 ‘자체검열 모자이크’라는 이름으로 출연해 얼굴을 가린 채 열창, 결승전에서 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 불러 ‘깃털달린 오렌지’와 대결을 펼쳤다. 투표 결과 53대 46으로 최종 우승의 영광을 안았다. 방송이 끝난 뒤 ‘깃털달린 오렌지’는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, ‘자체 검열 모자이크’는 지난해 부터 ‘위 아래’로 인기를 끈 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 <첫번째 향기>로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.누리꾼들은 “복면가왕 솔지였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '모두를 놀래킨 가창력' 데뷔 10년차 내공 대단하네복면가왕 솔지복면가왕 솔지의 놀라운 가창력이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지에 네티즌들은 "복면가왕 솔지 너무 멋져", "복면가왕 솔지 진짜 목소리 최고인 듯", "복면가왕 솔지 감격하는 모습 보니 그 동안 고생이 많았나봐" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 / 사진=MBC 방송 캡처'복면가왕 솔지'EXID 솔지가 '복면가왕' 숨겨진 노래실력을 뽐내며 최종 우승을 거머쥐었습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 신선한 음악방송으로 시선을 끌었습니다. '미스터리 음악쇼'는 복면을 쓴 참가자가 경력과 인지도가 아닌 듣는 음악의 본질에 집중할 수 있는 새로운 형태의 프로그램 입니다. 특히 심사 결과에 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했습니다.이날 방송에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였습니다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했습니다.자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고 이에 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했습니다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체는 EXID의 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈습니다.'복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지'   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 솔지가 최종 우승을 차지한 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혀 감동을 자아냈다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=EXID 공식 트위터
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘복면가왕’에 출연한 EXID 솔지가 뛰어난 가창력으로 최종 우승을 차지하며 10년 무명의 설움을 씻어냈다. 특수제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 결승전에서 열창하며 우승을 차지했다.18일 방송된 ‘복면가왕’에서 솔지는 내내 돋보였다. 대결을 거칠 때마다 호소력 짙은 목소리로 10인의 스타 평가단을 사로잡았다. 결승에서도 솔지는 배우 김예원과의 경쟁에서 애절한 목소리로 신중하게 노래를 부르며 큰 박수를 받았다. “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”는 솔지는 “가수로 활동을 한 지 10년이 됐고, EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 앞서 JTBC 음악 예능 프로그램 ‘백인백곡-끝까지 간다’에서도 우승을 차지하며 숨겨둔 가창력을 뽐내기도 했다. shee@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “온 가족 본방 사수, 또 울어”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '모두가 깜짝 놀란 가창력' 알고 보니 데뷔 10년차복면가왕 솔지복면가왕 솔지의 놀라운 가창력이 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지에 네티즌들은 "복면가왕 솔지 너무 잘하네요 노래", "복면가왕 솔지 진짜 감동", "복면가왕 솔지 대박이에요 정말" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘복면가왕’ 솔지, 우승 소감 “본방사수하면서 또 한번 울었어요”솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. EXID 솔지“다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램<미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 우승을 차지했다. 솔지는 ‘자체검열 모자이크’라는 이름으로 출연해 얼굴을 가린 채 열창, 결승전에서 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 불러 ‘깃털달린 오렌지’와 대결을 펼쳤다. 투표 결과 53대 46으로 최종 우승의 영광을 안았다. 방송이 끝난 뒤 ‘깃털달린 오렌지’는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, ‘자체 검열 모자이크’는 지난해 부터 ‘위 아래’로 인기를 끈 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 <첫번째 향기>로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.누리꾼들은 “복면가왕 솔지였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
복면가왕 솔지 “온 가족이 모여 본방사수 하다가 또 한 번 울었다는…감사합니다” 감격복면가왕 솔지, 우승소감그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑했다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 감격의 소감을 전했다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승자로 밝혀진 가운데, 그가 우승 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.18일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.이날 본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 사실 자체검열 모자이크는 프로그램 룰에 따라 가면을 벗을 필요가 없었다. MC 김성주는 “‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것”이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하지만 ‘복면가왕’ 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔다. 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였다.이후 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글과 함께 사진을 게재하며 우승 소감을 밝혔다.‘복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 솔지, 가창력 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요” “복면가왕 솔지, 복면가왕 재미있네” “복면가왕 솔지, 연예인의 색 다른 모습을 본 것 같네요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] 복면가왕 솔지의 놀라운 가창력이 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털 달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' 솔지 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 김예원이 의외의 노래 실력으로 모두를 놀라게 했다.지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행됐고, 탈락한 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 
´복면가왕´ 김예원이 준우승을 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.복면가왕 김예원의 무대를 본 누리꾼들은 "복면가왕 김예원, 정말 노래 잘하더라", "복면가왕 김예원, 이런 끼가 있는 줄 몰랐네", "복면가왕 김예원, 가수해도 되겠다", "복면가왕 김예원, 배우였다니" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]복면가왕 솔지의 놀라운 가창력이 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 ‘인연’을, 자체검열 모자이크는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.방송이 끝난 뒤 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 자체 검열 모자이크의 정체는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔해 현재는 대세 걸그룹 EXID 멤버로서 활발한 활동을 이어가고 있다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 우승 솔지, 가면으로 못 가린 '아찔 몸매' 男心 술렁설특집 프로그램 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승에 올라 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 또 솔지는 검은색 초미니 원피스로 입고 등장, 매끈한 몸매를 선보였다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
'복면가왕' 이덕진[TV리포트=김명석 기자] '복면가왕' 이덕진에게 네티즌 관심이 집중되고 있다.지난 18일 오후 5시 50분 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에는 일명 '원조 테리우스' 이덕진이 출연했다.이날 이덕진은 '내가 아는 한 가지'를 불렀으나 탈락했다. 이덕진은 "오랜만에 뵙는다. 참 나오자마자.."라며 "마스크 쓰고 하니까 호흡이 짧아질 수밖에 없었다"고 아쉬움을 토로했다.1992년 '내가 아는 한 가지'로 데뷔한 이덕진은 데뷔 당시 방송 3사 시상식 신인상을 석권하며 인기를 누렸다.17년의 공백기를 보낸 그는 지난 2011년 5인조 록밴드 제라(ZERA)를 결성했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=MBC '복면가왕' 이덕진 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]원조 테리우스 이덕진이 깜짝 출연했다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 이덕진이 1라운드 두 번째 대결에서 탈락하는 장면이 전파를 탔다.이날 1라운드 두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했다. 이들은 ‘아침이 밝아올 때까지’를 열창하며 터프함을 뽐냈다.김형석은 “두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것 같다”며 “오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다”고 추측했다. 또 김구라는 “별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 
결과는 오페라스타의 승리. 이에 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 ‘내가 아는 한 가지’를 부른 원조 테리우스 이덕진. 이덕진의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.이덕진은 “현재 헤비메탈 밴드를 결성해서 활동 중이었는데 ‘복면가왕’에 섭외가 돼 출연하게 됐다”라며 “‘복면가왕’을 계기로 밴드가 더 많이 알려졌으면 하지만, 1라운드에서 탈락해 걱정이다”라고 해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이덕진
원조 로커 이덕진의 ‘광속 탈락’이 화제다.
18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 김구라와 소이현이 MC를 맡았고, 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유상무, 황석정, 김형석이 패널로 참여했다.
이덕진은 이날 1라운드 두 번째 대결에서 가면을 쓴 채 ‘별밤지기’라는 별칭으로 등장했다. 하지만 이덕진은 “로커가 아니다” “가수가 아니다”는 심사평을 받고 탈락했다.
매서운 심사평을 쏟아냈던 김형석 작곡가는 이덕지의 얼굴이 공개되자 “내가 작곡만 너무 오래 했나보다”고 자책했다.
이덕진은 “현재 밴드 제라로 활동 중이다. 우리 밴드를 알리기 위해서 나왔는데, 떨어졌다. 아쉽다”고 소감을 전했다.
‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 이들은 정체를 감춘 채 라이브로 노래를 불렀고, 토너먼트 방식으로 경연에 참가했다. 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결로 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가렸다
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "온가족 모여 본방사수"복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다. 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.복면가왕 솔지 소감에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 정말 잘하더라" "복면가왕 솔지, 이제서야 빛 보네" "복면가왕 솔지, 10년차 가수라고 해서 놀랐어" "복면가왕 솔지, 대박이다" "복면가왕 솔지, 더 잘되기를" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC ´복면가왕´ 방송 장면‘원조 테리우스’ 가수 이덕진이 오랜만에 시청자들을 만났다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 여러 패널과 청중이 판정단으로 참여해 가면을 쓴 스타들의 노래 실력을 평가한다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.이날 방송에서 이덕진은 1라운드 두 번째 대결에서 탈락하고 말았다.이덕진은 ‘별밤지기’라는 별명으로 가면을 쓰고 등장했다. 그는 ‘오페라스타’와의 대결에서 ‘아침이 밝아올 때까지’를 함께 열창했다.무대를 본 김형석은 "두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것 같다"며 "오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다"고 추측했다.또 김구라는 "별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다"고 말했다.결과는 오페라스타의 승리. 이에 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 '내가 아는 한 가지'를 부른 ‘원조 테리우스’ 이덕진이었다. 이덕진의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.가면을 벗은 이덕진은 "현재 헤비메탈 밴드를 결성해서 활동 중이었는데 '복면가왕'에 섭외돼 출연하게 됐다"라며 "'복면가왕'을 계기로 밴드가 더 많이 알려졌으면 하지만, 1라운드에서 탈락해 걱정이다"라고 털어놨다.방송을 접한 누리꾼들은 “이덕진 씨 뭐하고 사나 궁금했는데”, “이덕진, 방송에서 봐서 반가웠어요”, “김구라가 막말해서 다소 서운했음” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] '복면가왕'의 이덕진이 광속으로 탈락했다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 가수 이덕진이 출연했다.이날 1라운드 두번째 대결에서는 별밤지기와 오페라 스타가 등장했다.이들은 ‘아침이 밝아올 때까지’를 열창했다. 두 사람의 열창을 들은 MC김구라는 “별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇년 째 못내고 있는 것 같다. 김정민 같다”고 평가해 웃음을 주기도 했다.결국 오페라스타가 승리하면서 별밤지기의 얼굴이 공개됐고, 별밤지기는 다름아닌 원조 테리우스 가수 이덕진이었다.이덕진은 “오랜만에 뵙는다. 마스크를 쓰고 하니 호흡이 짧아질 수밖에 없었다”며 “밴드 활동에 도움이 되기 위해 나왔는데 1라운드에서 탈락했다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 이날 걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 우승을 차지해 화제를 모으고 있다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 이덕진 / 사진=MBC 방송 캡처'복면가왕 이덕진''복면가왕'에 원조 테리우스 이덕진이 깜짝 출연해 화제입니다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 이덕진이 1라운드 두번째 대결에서 탈락하는 장면이 전파를 탔습니다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했습니다. 이들은 '아침이 밝아올 때까지'를 열창하며 가창력을 뽐냈습니다. 노래를 들은 김형석 작곡가는 "두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하는데, 로커는 아닌 것 같다"며 "오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다"고 추측했습니다. 또 김구라는 "별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다"고 말해 웃음을 안겼습니다. 연예인 심사위원단의 열띤 토론 끝에 결국 오페라 스타의 승리로 끝나자 별밤 지기의 얼굴이 공개됐습니다. 별밤지기는 '내가 아는 한 가지'를 부른 원조 테리우스 이덕진 이었습니다. 이덕진의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했습니다. 이덕진은 "현재 헤비메탈 밴드를 결성해서 활동 중이었는데 '복면가왕'에 섭외가 돼 출연하게 됐다"며 "복면가왕을 계기로 밴드가 더 알려졌으면 하지만 1라운드에서 탈락해 걱정이다"라고 말해 움음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 이덕진이 출연해 1라운드에서 탈락했다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 가수 이덕진이 출연해 오랜만에 방송에 얼굴을 비췄다.이날 방송 1라운드 두 번째 대결에는 별밤지기와 오페라스타의 별명을 가진 두 사람이 등장해 '아침이 밝아올 때까지'를 열창했다.두 사람의 노래를 들은 방송인 김구라는 "별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다"는 평가를 내렸다.별밤지기가 혹평을 받은 가운데 결국 오페라스타가 승리를 거머쥐었고 이에 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 지난 1990년대 '내가 아는 한 가지'를 불러 큰 사랑을 받았던 원조 테리우스 이덕진이었다.이덕진은 "헤비메탈 밴드를 결성해서 활동 중이었는데 '복면가왕'에 섭외가 돼 출연하게 됐다"며 "'복면가왕'을 계기로 밴드가 더 많이 알려졌으면 하지만 1라운드에서 탈락해 걱정"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이]가수 이덕진이 깜짝 출연했다.18일 방송된 MBC 설 특집 음악쇼 '복면가왕'에서는 이덕진이 1라운드 두 번째 대결에서 탈락하는 장면이 공개됐다.이날 1라운드 두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했다. 이들은 '아침이 밝아올 때까지'를 열창하며 터프함을 선보였다.이에 김형석은 "두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것 같다"며 "오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다"고 추측했다. 또 김구라는 "별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다"고 말해 웃음을 안겼다.이덕진은 "현재 헤비메탈 밴드를 결성해서 활동 중이었는데 '복면가왕'에 섭외가 돼 출연하게 됐다"라며 "'복면가왕'을 계기로 밴드가 더 많이 알려졌으면 하지만, 1라운드에서 탈락해 걱정이다"라고 해 웃음을 자아냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 최종 우승한 소감을 전했다. 솔지는 19일 공식 트위터에 "오늘 온가족이 모여서 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "다들 새해 복 많이 받으세요!"이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다. 
복면가왕 솔지가 우승 소감을 전했다. © 뉴스1스포츠 / 솔지 트위터복면가왕 솔지의 우승 소감에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 뭉클하다", "복면가왕 솔지, 앞으로 승승장구하길", "복면가왕 솔지, 귀엽다", "복면가왕 솔지, 예쁘네", "복면가왕 솔지, 감동적" 등 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 18일 오후 5시50분 방송된 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '자체검열 모자이크' 복면을 쓰고 열창해 최종 우승의 영광을 안았다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
솔지 / 사진=MBC 방송 캡쳐 
'복면가왕' 솔지, 노래실력 이정도였나 …10년 무명 설움 씻은 가창력, 어땠길래?[아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕'에 출연한 EXID 솔지가 뛰어난 가창력으로 최종우승을 차지하며 10년 무명의 설움을 씻어내 화제다. 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 결승전에서 열창하며 우승을 차지했다.18일 방송된 '복면가왕'에서 솔지는 내내 돋보였다. 대결을 거칠 때마다 호소력 짙은 목소리로 10인의 스타 평가단을 사로잡았다. 결승에서도 솔지는 배우 김예원과의 경쟁에서 애절한 목소리로 노래를 부르며 큰 박수를 받았다. 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 소감을 밝혔다. 이어 "가수로 활동을 한 지 10년이 됐고, EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 시청자들의 감동을 자아냈다. 솔지는 앞서 JTBC 음악 예능 프로그램 '백인백곡-끝까지 간다'에서도 우승을 차지하며 숨겨둔 가창력을 뽐내기도 해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 이덕진, 열창 불구하고 탈락 "아쉬워" (사진= MBC 방송화면)
 '복면가왕' 이덕진, 열창 불구하고 탈락 "아쉬워"이덕진, '복면가왕''복면가왕' 이덕진에게 네티즌 관심이 집중되고 있다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 가수 이덕진이 출연했다.이날 1라운드 두 번째 대결에서는 별밤지기와 오페라스타가 등장했다. 이들은 '아침이 밝아올 때까지'를 열창하며 터프함을 뽐냈다.김형석은 "두 분 다 로커가 아니다. 록을 좋아하기는 하는데, 로커는 아닌 것 같다"며 "오페라스타는 포크 쪽이 아닌가 싶다. 박상민 같다"고 추측했다. 또 김구라는 "별밤지기는 소속사가 없는 것 같다. 음반을 몇 년 째 못 내고 있는 것 같다. 김정민 같다"고 말해 웃음을 안겼다.결과는 오페라스타의 승리하면서 별밤지기의 얼굴이 공개됐다. 별밤지기는 '내가 아는 한 가지'를 부른 원조 테리우스 갓 이덕진이었다. 이덕진의 등장에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.이덕진은 “오랜만에 뵙는다. 마스크를 쓰고 하니 호흡이 짧아질 수밖에 없었다”며 “밴드 활동에 도움이 되기 위해 나왔는데 1라운드에서 탈락했다”며 아쉬운 마음을 드러냈다. 복면가왕’ 이덕진 출연을 접한 네티즌은 “‘복면가왕’ 이덕진 가면벗을 때 깜짝 놀랐다”, “‘복면가왕’ 이덕진 진짜 오랜만이다”, “‘복면가왕’ 이덕진 탈락 아쉬워” 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다. 솔지는 '복면가왕'에서 최종 우승을 차지한 바 있다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지 복면가왕 우승, 솔지 복면가왕 우승, 솔지 복면가와오 우승온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=솔지 트위터 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘복면가왕’ 솔지, 실제 실력 보니 ‘우승 할 만 하네!’복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "보면서 또 한 번 울었어요"복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.복면가왕 솔지 소감에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 정말 잘 됐으면 좋겠다" "복면가왕 솔지, 가수 활동 10년이라니 헉" "복면가왕 솔지, 정말 잘 부르더라" "복면가왕 솔지, 가왕 될 만 해" "복면가왕 솔지, 더 뜨기를 바라요" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ ‘복면가왕 홍진영’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다. 김예원은 “어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다”라고 소감을 전했다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 “저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐”고 얼굴을 공개를 재촉했다.그러자 깃털 달린 오렌지가 먼저 가면을 벗었고 김예원의 얼굴이 드러났다. 김예원은 판정단이 자신의 가창력을 칭찬하자 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다. 그래서 뮤지컬까지 하게 됐다”고 밝혔다. 이후 최후의 승자 자체검열 모자이크의 정체는 드러나지 않아 궁금증을 남겼다.모든 촬영이 끝난 뒤 승자는 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 한편 홍진영은 첫 무대에서 이미 정체를 거의 들키다시피 해 황급히 무대에서 나가다 넘어지기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 울었다” 복면가왕 솔지복면가왕 솔지 우승소감걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다. 이날 배우 김예원과 결승까지 간 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´복면가왕´ 방송 장면개그우먼 신보라가 파워풀한 가창력을 뽐내 가수 진주 같다는 이야기를 들었다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 여러 패널과 청중이 판정단으로 참여해 가면을 쓴 스타들의 노래 실력을 평가한다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.세 번째 대결에서 신보라는 가면을 쓰고 등장해 에일리의 ‘손대지마’를 열창했다. 파워풀한 가창력을 선보인 신보라에 대해 연예인 평가단은 “가수 진주다” “진주라고 생각하니까 계속 그렇게 들렸다”며 그를 가수 진주일 것이라고 추측했다.하지만 신보라는 1라운드 세 번째 대결에서 탈락해 얼굴을 공개하게 됐다. 신보라는 "복도에서도 말을 못하게 하고 리허설할 때도 말을 못하게 하더라. 인사도 하고 싶고 그런데 못하니까 답답해서 조권 씨한테 눈웃음이라도 했다"라고 말했다.또 신보라를 가수 진주일 것이라고 확신한 김형석은 "신보라 양이 노래 잘하는 줄은 알았는데 이 정도일 줄은 몰랐다. 진주라고는 생각했지만 고음을 억지로 안 내는 줄 알았다"라고 변명했다.방송을 접한 누리꾼들은 “이 프로그램 정말 재밌었다”, “정규편성 돼서 숨어 있는 실력자들 많이 나오면 좋겠다”, “노래 경연이지만 살벌한 경쟁은 아니라는 게 이 프로그램의 장점” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리스타in 고규대 기자]가수 홍진영이 설날을 맞아 한복을 입고 포즈를 취했다.홍진영은 18일 자신의 인스타그램에 빛 고운 한복을 곱게 차려입고 다소곳한 자태를 뽐냈다. 평소 좌충우돌하는 캐릭터와 달리 맏며느리 같은 포즈를 취해 눈길을 끌었다.홍진영은 지난해 11월6일 미니앨범 ‘인생노트(Life Note)’를 발매하고 타이틀곡 ‘산다는 건’으로 활동을 펼친 데 이어 지난 4일 작곡가 조영수와 손을 잡고 신곡 ‘사랑의 와이파이’를 발표했다. 설 특집 프로그램 ‘복면가왕’에도 출연해 가창력을 선보였다.고규대 (enter@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지 노래’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ ‘복면가왕 홍진영’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다. 김예원은 “어렸을 때부터 노래를 좋아했다. 뮤지컬까지 하게 됐다”라고 소감을 전했다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전하며 눈물을 보였다. 김구라는 “저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐”고 얼굴을 공개를 재촉했다.그러자 깃털 달린 오렌지가 먼저 가면을 벗었고 김예원의 얼굴이 드러났다. 김예원은 판정단이 자신의 가창력을 칭찬하자 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다. 그래서 뮤지컬까지 하게 됐다”고 밝혔다. 이후 최후의 승자 자체검열 모자이크의 정체는 드러나지 않아 궁금증을 남겼다.모든 촬영이 끝난 뒤 승자는 그룹 EXID 솔지로 밝혀졌다. 솔지는 “제가 가수로 데뷔한 지는 10년이 됐더라”라고 감격했다. 한편 홍진영은 첫 무대에서 이미 정체를 거의 들키다시피 해 황급히 무대에서 나가다 넘어지기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 뮤지컬배우 김예원이 '복면가왕'에서 준우승을 차지했다.김예원은 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 깃털 달린 오렌지라는 이름으로 출연해 '인연' '잃어버린 우산' '남과 여' 등을 열창해 눈길을 끌었다.걸그룹 EXID 솔지와 최종 라운드에서 대결을 펼친 김예원은 아쉽게 패했고 얼굴을 공개해 모두를 놀라게 했다. 각종 영화, 드라마, 뮤지컬에 출연하는 것은 물론 드라마 O.S.T에 참여하기도 했던 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"고 가창력 비결을 털어놨다.한편 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공한 김예원은 뮤지컬 '디셈버'와 '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱'  등에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 '신기생뎐'과 '매니' OST에도 참여했다.[김예원. 사진 = '복면가왕' 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김명석 기자] '복면가왕' 홍진영이 얼굴을 공개하기도 전에 정체가 탄로났다.18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕' 1라운드 네 번째 대결은 공작부인군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳤다.둘은 이은미의 '애인있어요'를 열창했다. 이들의 무대를 본 패널들은 "하트뿅뿅양은 발라드 가수가 아닌 것 같다"면서 "뭔가 구수하다"고 말했다. 이에 하트뿅뿅양은 "힘들어서 그렇다"고 앙탈을 부렸다.김구라는 "하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다"며 "너 홍진영 맞지?"라고 몰아갔다.끝까지 발뺌하던 하트뿅뿅은 결국 홍진영이 맞았다. 이날 홍진영은 1라운드를 마치고 퇴장하던 중 꽈당 하고 넘어져 자신이 홍진영이라는 사실을 증명해보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김예원, 복면가왕서 숨겨둔 노래 실력 공개 가수 뺨치네 (사진= MBC 방송화면)
 김예원, '복면가왕'서 숨겨둔 노래 실력 공개 '가수 뺨치네'배우 김예원 '복면가왕'서 숨겨둔 노래 실력 공개'복면가왕' 김예원이 숨겨둔 노래 실력을 발산했다.지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행됐고, 탈락한 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개하는 형식으로 방송됐다.마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.복면가왕 김예원의 무대를 본 누리꾼들은 "복면가왕 김예원, 의외의 노래실력", "복면가왕 김예원, 정말 노래 잘한다", "복면가왕 김예원, 가수해도 되겠다" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 고규대 기자] ‘복면가왕’ 뮤지컬 배우 김예원이 준우승을 차지했다.김예원은 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 올라 이선희의 ‘인연’을 열창했다. 또다른 결승 진출자는 신보라와 홍진영을 꺾은 여성 보컬이었다. 그녀는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 불러 53-46으로 김예원을 누르고 최종 우승을 차지했다. 가면을 벗은 결과 우승자는 EXID의 솔지였고, 2위는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다.김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 자신을 소개했다.‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라  노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰다. 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 불러 패널과 방청객으로부터 판정을 받았다.고규대 (enter@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 홍진영이 '사랑의 배터리'를 엉터리로 부르다 정체가 발각됐다.지난 18일 저녁 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서는 1라운드 마지막 대결을 펼치기 위해 '공작부인'과 '하트뿅뿅'의 별명을 가진 두 사람이 무대에 올라 가수 이은미의 '애인있어요'를 열창했다. 노래가 끝난 뒤 패널들은 '하트뿅뿅'의 구수한 발음을 지적하며 "트로트 가수 홍진영이 아니냐"며 그녀의 정체를 의심했다.개그맨 유상무는 "'하트뿅뿅'이라는 이름도 본인이 지은 것 같다"고 지적하기도 해 웃음을 자아냈다.그러나 '하트뿅뿅'은 "자신은 발라드 가수"라며 자신이 홍진영이라는 지적에 강력하게 부인했고 이에 패널들은 증명을 위해 홍진영의 히트곡인 '사랑의 배터리'를 불러달라고 요청했다.결국 '하트뿅뿅'은 '사랑의 배터리'를 모두 엉터리 음정으로 불렀고 이는 오히려 자신이 홍진영임을 인정하는 꼴이 돼 모두를 폭소케 했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 김예원 / 사진=MBC 방송 캡처'복면가왕 김예원' '복면가왕' 김예원이 반전 노래실력을 뽐내 시청자의 눈과 귀를 사로잡았습니다. 지난 18일 오후 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올랐습니다. '복면가왕'은 토너먼트 형식으로 탈락한 참가자가 자신의 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했습니다. 이날 방송의 마지막 라운드에서는 두 명의 출연자의 최후 무대로 펼쳐졌습니다. 두 스타 모두 뛰어난 가창력과 카리스마를 뽐냈지만 결국 탈락한 스타는 배우 김예원으로 드러났습니다. 그는 모두의 예상을 깬 뛰어난 노래실력과 끼로 사람들을 놀라게 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 울었다” 복면가왕 솔지복면가왕 솔지 우승소감걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다. 이날 배우 김예원과 결승까지 간 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 공식 트위터‘복면가왕’ 최종우승을 차지한 EXID 솔지가 소감을 밝혔다.19일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 솔지는 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.공개된 사진은 솔지의 셀카 사진이다. 솔지는 긴 머리를 늘어뜨린 채 깜찍한 표정을 짓고 있다. 뽀얀 피부가 눈길을 끈다.소식을 접한 누리꾼들은 “EXID에 대한 편견이 있었는데 이번에 다 사라짐”, “노래 듣고 정말 감동받았다”, “솔지 때문에 EXID 팬 됨”, “근데 이 프로그램 우승자는 얼굴 너무 짧게 보여줘서 아쉽더라” 등의 반응을 보였다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 최종우승을 차지해 시청자들에게 감동을 안겼다.솔지는 에일리의 ‘손대지마’, 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 등을 선곡해 뛰어난 무대를 선보였다. 그는 인지도와 경력 등 기존의 평가와 관련 없이 오로지 실력만으로 평가받는 형태의 이 프로그램에서 당당하게 실력을 입증했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올라 놀라움을 자아냈다. 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]뮤지컬배우 김예원이 ‘복면가왕’에서 준우승을 차지했다.김예원은 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 깃털 달린 오렌지라는 이름으로 출연해 ‘인연’ ‘잃어버린 우산’ ‘남과 여’ 등을 열창해 눈길을 끌었다.걸그룹 EXID 솔지와 최종 라운드에서 대결을 펼친 김예원은 아쉽게 패했고 얼굴을 공개해 모두를 놀라게 했다. 각종 영화, 드라마, 뮤지컬에 출연하는 것은 물론 드라마 O.S.T에 참여하기도 했던 김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”고 가창력 비결을 털어놨다.한편 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공한 김예원은 뮤지컬 ‘디셈버’와 ‘올슉업’, 영화 ‘써니’, MBC 드라마 ‘금나와라 뚝딱’ 등에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 ‘신기생뎐’과 ‘매니’ OST에도 참여했다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "노래로만 평가 받는 거라 떨렸는데..."복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 우승할 만 해" "복면가왕 솔지, 벌써 10년차야?" "복면가왕 솔지, 결국 뜨는구나" "복면가왕 솔지, 더 많이 흥하길" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김예원이 '복면가왕'에 출연해 쟁쟁한 가수들을 제치고 준우승을 차지해 화제다.지난 18일 설 특집으로 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 결승전에는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크가 올랐다. 이날 방송에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했다. 최종 우승자는 53대 46으로 자체검열 모자이크가 뽑혔다. 자체검열 모자이크는 여성 아이돌 그룹 EXID의 솔지로 "제가 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다"며 울먹거렸다. 뛰어난 가창실력을 드러낸 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다. 김예원은 필름있수다 소속 배우로 지난 2011년 영화 '써니'에서 써니와 경쟁구도를 형성한 '소녀시대'의 리더 역을 맡아 강렬한 인상을 남긴 바 있다. 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 OST를 부르고 영화배우에 이어 뮤지컬 배우로도 활동한다고 자신을 소개했다. 방송이 나간 이후 김예원은 자신의 sns에 "짠~저 맞아요 여러분 이제야 말할 수 있네요"라며 복면가왕 출연 사실을 알렸다. 김예원은 이어 "가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이 많이 받으세요"라고 새해 인사를 전했다. 김예원 소식을 접한 네티즌들은 "김예원, 노래 너무 잘한다" "김예원, 재밌게 봤어요" "김예원, 소질이 있으신 것 같다" 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승자로 밝혀진 가운데, 그가 무대서 부른 포맨의 '가수가 된 이유'가 눈길을 끌고 있다.18일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.특히 이날 ‘자체검열 모자이크’로 출연한 솔지는 2라운드에서 포맨의 ‘가수가 된 이유’를 선곡해 하트뿅뿅으로 출연한 홍진영의 ‘별 짓 다해봤는데’와 뜨거운 대결을 펼쳤다. 대결서 자체검열 모자이크 솔지가 승리해 해 하트뿅뿅 홍진영은 가면을 벗어야 했다.홍진영은 “정말 더웠다. 빨리 벗고 싶었다”며 자신의 정체를 폭로했던 김구라에 “김구라, 너~”라고 애교를 보여 주위를 폭소케 했다.한편 이날 ‘복면가왕’ 서 우승을 차지한 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글과 함께 사진을 게재하며 우승 소감을 밝혔다.‘복면가왕 솔지’  '가수가 된 이유' 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 솔지 '가수가 된 이유', 가창력 대박” “복면가왕 솔지 '가수가 된 이유', 복면가왕 완전 재미있다” “복면가왕 솔지 '가수가 된 이유', 연예인들의 색 다른 모습이 담겼네요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처방송인 김구라가 '복면가왕'에 출연한 가수 케이윌에 비겁하다고 말했다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'의 2라운드에서는 깃털 달린 오렌지의 '잃어버린 우산'과 오페라스타의 '울고싶어라' 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 열창을 들은 MC 김구라는 오페라스타의 별명을 가진 이에게 "가면을 쓰고 있는데 '나 케이윌이다'라고 말하고 있다"며 "이건 직무유기"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 그는 "깃털 달린 오렌지는 중간에 춤을 추지도 않았다. 케이윌 비겁하다. '나는 가수다'를 나가야한다"고 연이어 지적해 웃음을 자아냈다.결국 '깃털 달린 오렌지'가 오페라스타를 꺾고 다음 라운드에 진출했고 이에 오페라 스타는 얼굴을 공개해야 했다.오페라스타는 케이윌로 밝혀졌고 케이윌은 "너무들 하신다, 정말"이라고 투덜대며 "저 분(김구라)의 입장도 이해된다. 가정의 평화가 얼마나 소중한 지 알겠다. 행복하십시오"라고 답해 모두를 폭소케했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 솔지, 노래실력 보니 대박 (사진= MBC 방송화면)
 복면가왕 솔지, 노래실력 보니 '대박'EXID 솔지 '복면가왕'서 무슨 노래 불렀나?...EXID 솔지 노래실력 보니'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 집중되고 있다.특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력만으로 승부를 겨루는 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 결승전에서 열창하며 우승을 차지했다.'복면가왕'에서 솔지는 내내 돋보였다. 대결을 거칠 때마다 호소력 짙은 목소리로 10인의 스타 평가단을 사로잡았다. 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지 “가족과 함께 본방사수…또 한 번 울었다는, 감사합니다” 감사인사복면가왕 솔지, 우승소감그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑했다.  
복면가왕 솔지 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 감격의 소감을 전했다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕' 방송화면 캡처가수 홍진영이 설 특집 '복면가왕'에서 가면도 벗기 전에 정체가 탄로났다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 홍진영은 '하트뿅뿅'이라는 예명으로 가면을 쓰고 나와 노래 대결을 펼쳤다.1라운드에서 자신의 정체를 숨기고 이은미의 '애인있어요'를 열창한 홍진영은 패널들로부터 "뭔가 발음이 구수하다"며 홍진영임을 의심받았다.홍진영은 "힘들어서 그렇다"며 변명했지만 다른 출연자들은 '하트뿅뿅'의 정체가 홍진영임을 거의 확신했다.이어 2라운드에 오른 홍진영은 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 불렀지만 대결에서 져 가면을 벗었다. 홍진영은 가면을 벗고는 "김구라, 너~"라며 애교를 부렸다.'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8명의 가수가 자신의 정체를 숨기고 노래 대결을 펼치는 프로그램이다. 이날 방송에서는 걸그룹 EXID의 솔지가 우승을 차지했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김예원  '복면가왕' 김예원이 의외의 노래 실력으로 놀라움을 자아냈다. 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라 노래실력을 뽐냈다. '복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행됐고, 탈락한 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 김예원 "뮤지컥, 드라마 다양한 활동하는 배우'복면가왕 김예원복면가왕 김예원이 놀라운 가창력으로 준우승을 차지해 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 김예원은 깃털 달린 오렌지라는 가명으로 출연해 '인연' '잃어버린 우산' '남과 여' 등을 열창했다.특히 복면가왕 김예원은 걸그룹 EXID 솔지와 최종 라운드에서 대결을 펼쳤고, 아쉽게 준우승에 그쳤다.이후 복면가왕 김예원은 얼굴을 공개해 모두를 놀라게 했다. 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"고 가창력 비결을 전했다.한편 김예원은 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공했으며, 뮤지컬 '디셈버'와 '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱' 등에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 '신기생뎐'과 '매니' OST에도 참여한 것으로 알려졌다.복면가왕 김예원 가창력에 네티즌들은 "복면가왕 김예원, 진짜 목소리가 대박" "복면가왕 김예원, 누군지 너무 궁금했어" "복면가왕 김예원, 잘 부르더라" "복면가왕 김예원, 뮤지컬 배우였구나" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 김예원=MBC '복면가왕') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕' 김예원'복면가왕' 김예원배우 김예원이 '복면가왕' 준우승을 차지했다.김예원은 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 깃털 달린 오렌지라는 이름으로 등장했다.이날 김예원은 '남과 여' '잃어버린 우산' '인연'을 열창하며 놀라운 가창력을 뽐내 방청객과 심사위원을 사로잡았다.결승에서 EXID 솔지와 대결을 펼친 김예원은 아쉽게 패했고, 복면을 벗은 얼굴이 공개해 놀라움을 샀다.가수로 데뷔한 적이 없음에도 뛰어난 가창력을 자랑하는 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"고 밝혔다.한편 김예원은 중앙대학교 연극영화학과 출신으로 뮤지컬 '디셈버' '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱' 등에 출연했다. 2011년에는 드라마 '신기생뎐', '매니' OST에 참여하며 노래 실력을 인정받았다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원
<복면가왕> 홍진영이 얼굴을 공개하기도 전에 정체가 탄로났다.18일 방송된 MBC 설특집 예능 <미스터리 음악쇼-복면가왕> 1라운드 네 번째 대결은 공작부인군과 하트뿅뿅양의 혼성 대결이 펼쳤다.둘은 이은미의 ‘애인있어요’를 열창했다. 이들의 무대를 본 패널들은 “하트뿅뿅양은 발라드 가수가 아닌 것 같다”면서 “뭔가 구수하다”고 말했다. 이에 하트뿅뿅양은 “힘들어서 그렇다”고 앙탈을 부렸다.김구라는 “하트뿅뿅이라는 이름도 본인이 지은 것 같다”며 “너 홍진영 맞지?”라고 말해 정체가 들통났다. 홍진영은 1라운드를 마치고 퇴장하던 중 꽈당 하고 넘어져 자신이 홍진영이라는 사실을 증명해보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 홍진영 '구수한 발음에 결국 들통'복면가왕 홍진영복면가왕 홍진영 방송분이 화제를 모으고 있다.지난 18일 저녁 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서 1라운드 마지막 대결을 펼치기 위해 '공작부인'과 '하트뿅뿅'의 별명을 가진 두 사람이 무대에 올라 가수 이은미의 '애인있어요'를 열창했다.무대가 끝난 후 연예인 심사위원들은 '하트뿅뿅'의 구수한 발음을 지적하며 "트로트 가수 홍진영이 아니냐"고 확신 어린 의심을 했다.또한 개그맨 유상무는 "'하트뿅뿅'이라는 이름도 본인이 지은 것 같다"고 지적하기도 해 웃음을 자아냈다.그러나 '하트뿅뿅'은 "자신은 발라드 가수"라며 강력 부인했고, 이에 패널들은 증명을 위해 홍진영의 히트곡인 '사랑의 배터리'를 불러달라고 요청했다.결국 '하트뿅뿅'은 '사랑의 배터리'를 모두 엉터리 음정으로 불렀지만,  오히려 자신이 홍진영임을 인정하는 꼴이 되면서 시청자들의 폭소를 자아냈다.복면가왕 홍진영 방송분에 네티즌들은 "복면가왕 홍진영, 그런데 정말 노래 잘하더라" "복면가왕 홍진영, 발라드 잘 부르던데" "복면가왕 홍진영, 발라드로 한 번 컴백해줘요" "복면가왕 홍진영, 가명부터가..." 등의 반응을 보였다.(복면가왕 홍진영=MBC '복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[이데일리 스타in 고규대 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.  사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승을 차지했다. 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다. 이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 올해 초 지난해 발표한 노래 ‘위아래’의 뒤늦은 성공으로 각종 음악 프로그램 1위와 음원 챠트 1위에 올라 파란을 일으킨 걸그룹 EXID의 멤버다.고규대 (enter@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. 한편 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 솔지 소식을 접한 네티즌들은 "솔지, 대단하다" "솔지, 정말 잘한다" "솔지, 누군가 했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 김예원'복면가왕' 준우승을 차지한 김예원이 깜찍한 인증샷을 공개했다.김예원은 18일 자신의 트위터에 "짠~ 저 맞아요. 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 김예원은 복면을 벗고 손으로 턱을 받친 귀여운 포즈를 취하고 있다.김예원은 이날 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 깃털 달린 오렌지라는 이름으로 등장해 '남과 여' '잃어버린 우산' '인연'을 열창했다.결승에서 EXID 솔지와 가창력 대결을 펼친 김예원은 아쉽게 패했고, 복면을 벗은 얼굴이 공개해 놀라움을 샀다.가수로 데뷔한 적이 없음에도 뛰어난 가창력을 자랑한 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"고 밝혔다.한편 김예원은 중앙대학교 연극영화학과 출신으로 뮤지컬 '디셈버' '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱' 등에 출연했다. 2011년에는 드라마 '신기생뎐', '매니' OST에 참여하며 노래 실력을 인정받았다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원 '복면가왕' 김예원
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처배우 김예원이 '복면가왕'에 출연해 가창력을 한껏 뽐냈다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에는 배우 김예원이 '깃털 달린 오렌지'라는 별명으로 출연해 가수 이선희의 '인연', 우순실의 '잃어버린 우산', 박선주의 '남과 여' 등을 열창했다.그룹 EXID의 솔지와 최종 라운드에서 대결을 펼쳤으나 아쉽게 패한 김예원은 얼굴을 공개해 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.김예원은 가수 못지 않은 자신의 노래 실력의 비결로 "어렸을 때부터 노래를 즐겨 불렀다"고 고백해 눈길을 끌었다.한편 김예원은 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공했으며 뮤지컬 '디셈버'와 '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱' 등에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 '신기생뎐'과 '매니' OST에도 참여했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]폭풍 가창력을 선보였던 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀져 화제를 모으고 있다.18일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.특히 이날 ‘자체검열 모자이크’라는 이름으로 출연한 솔지는 2라운드에서 포맨의 ‘가수가 된 이유’를 선곡해 하트뿅뿅으로 출연한 홍진영의 ‘별 짓 다해봤는데’와 뜨거운 대결을 펼쳤다. 대결서 자체검열 모자이크 솔지가 승리해 하트뿅뿅 홍진영은 가면을 벗어야 했다.홍진영은 “정말 더웠다. 빨리 벗고 싶었다”며 자신의 정체를 폭로했던 김구라에 “김구라, 너~”라고 애교를 보여 주위를 폭소케 했다.한편 결승 무대서 김예원과 경쟁 끝에 최종 우승을 차지한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 보였다.그는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”며 우승 소감을 밝혔다.‘복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 솔지, 가창력 깜짝 놀랐다” “복면가왕 솔지, 완전 소름” “복면가왕 솔지, 실력파 아이돌 가수였네요!”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 뜨거운 관심을 모으고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.이어 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[이데일리 고규대 기자] ‘복면가왕’ 우승자 솔지의 음악 인생이 드러나면서 팬들의 격려가 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 배우 김예원과 노래 경쟁 끝에 우승을 차지했다. 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다. 이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 소감을 했다.솔지는 올해 초 지난해 발표한 노래 ‘위아래’의 뒤늦은 성공으로 각종 음악 프로그램 1위와 음원 챠트 1위에 올라 파란을 일으킨 걸그룹 EXID의 멤버다. 솔지는 신인으로 알려졌으나 알고보면  2006년 투앤비라는 R&B 여성 보컬그룹으로 데뷔한 10년차 가수다.솔지는 다수의 피처링 경험도 갖고 있고, 디지털 싱글 등을 합해 25장을 발매한 실력파 보컬이다. 솔지는 잠시 가수 활동을 멈추고 보컬트레이너 활동하다 EXID 멤버로 무대에 서게 됐다. 현재 솔지는 3월 컴백을 목표로 EXID 앨범 막바지 작업 중이다. 네티즌은 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 오랜 기간 스타의 자리를 꿈꿔온 그녀의 노력에 박수를 보내고 있다.고규대 (enter@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 EXID 솔지 / 사진=EXID 트위터'복면가왕 EXID 솔지' EXID 솔지가 '복면가왕'에서 우승을 차지한 가운데 그녀의 과거 경력이 주목받고 있습니다. 솔지는 EXID 합류 전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있습니다. 2006년 싱글앨범 '첫 번째 향기'로 가요계에 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했습니다. 이어 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지 못했습니다. 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 이어오고 있습니다. 한편 '복면가왕'은 8인의 실력자들이 가면을 쓰고 대결을 펼쳐 어떤 편견도 없이 노래로 평가받는 예능 프로그램 입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 김예원, 노래실력도 뛰어난 여배우 ‘정말 예뻐’뮤지컬배우 김예원이 '복면가왕'에서 준우승을 차지했다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 김예원은 깃털 달린 오렌지라는 이름으로 출연해 '인연' '잃어버린 우산' '남과 여' 등을 열창해 눈길을 끌었다.걸그룹 EXID 솔지와 최종 라운드에서 대결을 펼친 김예원은 아쉽게 패했고 얼굴을 공개해 모두를 놀라게 했다.  
복면가왕 김예원 각종 영화, 드라마, 뮤지컬에 출연하는 것은 물론 드라마 O.S.T에 참여하기도 했던 김예원은 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"고 가창력 비결을 털어놨다.한편 1987년생으로 중앙대학교 연극영화학을 전공한 김예원은 뮤지컬 '디셈버'와 '올슉업', 영화 '써니', MBC 드라마 '금나와라 뚝딱' 등에 출연한 바 있다. 또한 2011년 드라마 '신기생뎐'과 '매니' OST에도 참여했다.복면가왕 김예원, 복면가왕 김예원, 복면가왕 김예원, 복면가왕 김예원 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 김예원이 준우승한 소감을 전했다.김예원은 지난 18일 자신의 트위터에 "저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다! 여러분 모두 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김예원은 분장실로 추정되는 곳에서 깜찍한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 그는 손가락으로 턱을 받친 채 새초롬한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 김예원의 뚜렷한 이목구비와 흰 피부가 시선을 사로잡는다.  
배우 김예원이 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 준우승을 차지한 소감을 전했다. © 뉴스1스포츠 / 김예원 트위터복면가왕 김예원의 셀카에 누리꾼들은 "복면가왕 김예원, 의외의 가창력에 놀랐다", "복면가왕 김예원, 정말 예쁘네", "복면가왕 김예원, 노래 정말 잘 하는 듯" 등 반응을 보였다.한편 김예원은 지난 18일 오후 5시50분 방송된 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 준우승의 영광을 안았다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=김예원 트위터‘복면가왕 김예원’배우 김예원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 18일 김예원은 자신의 트위터에 “짠~저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 해당 사진 속 김예원은 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)’ 출연 당시 입었던 시스루 의상을 입은 채 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 한편, 김예원은 18일 방송된 ‘복면가왕’에서 남다른 노래 실력을 선보였다. ‘복면가왕’은 토너먼트 형식으로 진행, 탈락한 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다.마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연이었다. 특히 김예원은 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.복면가왕 김예원. 사진=김예원 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 복면가왕 방송화면 캡처‘복면가왕’ 김예원[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] 김예원이 ‘복면가왕’에서 준우승을 차지했다.김예원은 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 결승전에서 깃털이 달린 오렌지로 신원을 감추고 등장해 이선희의 ‘인연’을 불렀다. 깃털 탈린 오렌지 김예원의 대결상대는 자체검열 모자이크로 감추고 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 부른 exid 솔지였고, 결국 우승은 솔지에게 돌아갔다. 김예원은 ‘필름있수다’ 소속 배우다. 2011년 영화 ‘써니’에서 강소라 등 주인공들과 앙숙인 ‘소녀시대’의 리더를 연기한 바 있다. 강소라와 시위현장 격투 장면으로 많은 주목을 받았으며, 현재 뮤지컬배우로 활동 중이다.특히 '복면가왕'에서 김예원은 “어릴 때부터 노래 부르길 좋아했다”며 “영화배우와 뮤지컬배우로 활동 중”이라고 소개하기도 했다.이에 누리꾼들은 “깃털 탈린 오렌지 김예원”, “복면가왕 김예원 노래 잘해”, “김예원 깃털 달린 오렌지였다니”, “복면가왕 김예원, 얼굴도 예뻐” 등 반응을 보였다.한편 김예원은 ‘금 나와라 뚝딱’, ‘로맨스가 필요해2’에 출연한 바 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지 우승…“오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다” 사진=MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송캡처
복면가왕 솔지 우승…“오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다”복면가왕 솔지 우승이 화제다.18일 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 EXID 멤버 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창하며 우승을 차지했다.이날 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.솔지는 우승 후 소감을 전하며 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 말했다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다.노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 밝혔다.복면가왕 솔지 우승을 접한 네티즌들은 “복면가왕 솔지 우승, 진짜 솔지 대박”,“복면가왕 솔지 우승, 나가수급”등의 반응을 보였다.
MBC ´복면가왕´ 방송 장면‘복면가왕’에서 준우승을 차지한 뮤지컬배우 김예원이 과거 영화 ‘써니’에 출연했었다는 사실이 알려졌다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.이날 방송에서 김예원은 조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 올라 EXID 솔지와 대결을 펼쳤다. 그는 이선희의 ‘인연’을 열창했지만 53-46으로 솔지에게 패배했다.김예원은 패배 직후 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 자신을 소개했다. 
2011년 영화 ´써니´에 출연한 김예원김예원은 연예 소속사 ‘필름있수다’ 소속 배우다. 그는 2011년 개봉해 흥행한 영화 ‘써니’에서 강소라 등 주인공들과 앙숙인 ‘소녀시대’의 리더 역을 맡아 날라리 연기를 완벽하게 해냈다. 당시 강소라와 격투 연기를 펼쳤다. 현재는 뮤지컬배우로 활동 중이다.방송을 접한 누리꾼들은 “연기도 잘하는데 노래까지”, “김예원, 흥해라”, “둘 중 누가 우승해도 상관없을 정도의 실력이었음” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "가수한 지 10년 됐다"복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 10년이라니 헉" "복면가왕 솔지, 정말 잘됐으면 좋겠다" "복면가왕 솔지, 정말 잘되길, 뜨기를" "복면가왕 솔지, 눈물 흘리는데 안타깝더라" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지, 김예원과 치열한 경쟁 끝에 최종 우승…감격의 오열복면가왕 솔지, 복면가왕 우승걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 리더 솔지가 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’라는 익명으로 무대에 올랐다. 솔지는 11명의 연예인 출연진들로부터 극찬을 받으며 결승전에 올라갔고, 배우 김예원을 상대로 우승을 차지했다. 솔지는 “노래로만 대결을 한 것이고, 결승전까지 올라가게 돼서 너무 감사드린다. 오랜 시간 노래한 것이 헛된 시간이 아닌 것 같다는 생각이 든다”며 “진짜 내가 될 줄 몰랐다”고 소감을 전하며 눈물을 글썽였다.   
복면가왕 솔지  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'복면가왕' EXID 솔지 우승…섹시한 줄만 알았는데 '노래도 완벽'설특집 프로그램 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"는 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 우승이 화제다. 18일 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 EXID 멤버 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 솔지는 우승 후 소감을 전하며 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 말했다. 이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다.노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 솔지, 최종 우승 차지한 무대보니? '소름!' 
사진=MBC'복면가왕 솔지'EXID 솔지가 '복면가왕' 숨겨진 노래실력을 뽐내며 최종 우승을 거머쥐었습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이 신선한 음악방송으로 시선을 끌었습니다. '미스터리 음악쇼'는 복면을 쓴 참가자가 경력과 인지도가 아닌 듣는 음악의 본질에 집중할 수 있는 새로운 형태의 프로그램 입니다. 특히 심사 결과에 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했습니다.이날 방송에서는 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였습니다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했습니다.자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고 이에 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했습니다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체는 EXID의 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈습니다.'복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지'   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
투앤비, 투앤비, 투앤비, 투앤비, 투앤비'복면가왕'에서 최종 우승을 차지한 EXID 솔지가 과거 여성듀오 투앤비(2NB)의 멤버였다는 사실이 공개됐다.솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 우승을 차지했고, MC 김성주가 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 데뷔 10년 차 가수라고 말해 놀라움을 줬다.앞서 솔지는 지난 2006년 3월 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기(한번만, Story 수록)'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.투앤비, 투앤비, 투앤비, 투앤비, 투앤비


onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 최종 우승자로 밝혀져 네티즌의 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지가 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.이에 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 무대를 압도하는 가창력과 함께 몸매가 드러나는 검은색 원피스를 입고 등장해 보는 이들을 사로잡았다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했고, 가면을 벗은 자체 검열 모자이크는 솔지로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이후 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글과 함께 사진을 게재하며 우승 소감을 밝혔다.‘복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “복면가왕 솔지, 가창력도 대박 몸매도 대박!” “복면가왕 솔지, 진짜 깜짝 놀랐다” “복면가왕 솔지, 상상도 못했는데 대단하네요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지 (사진=방송캡처)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 화제인 가운데 솔지의 과거 경력이 주목받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 EXID 솔지는 폭발적인 가창력으로 우승을 차지했다.이에 솔지가 EXID로 활동하기 전 과거 경력도 새삼 재조명되고 있다. 솔지는 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동, 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔했다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 지난 2007년 1집 앨범 ‘눈시울’을 발표고 이어 2012년 싱글 ‘어떻게 사니’까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나 대중적으로 이름을 알리지 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 다시 데뷔하며 현재까지 활동을 이어오고 있고 최근 ‘위아래’로 많은 사랑을 받았다. 한편 이날 ‘복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신'복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.'복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신 '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신 '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신 '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신 '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 투앤비 출신
‘복면가왕’ 솔지, 우승 소감 “본방사수하면서 또 한번 울었어요”솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. EXID 솔지“다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙이며 사진 한 장을 공개했다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램<미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 우승을 차지했다. 솔지는 ‘자체검열 모자이크’라는 이름으로 출연해 얼굴을 가린 채 열창, 결승전에서 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 불러 ‘깃털달린 오렌지’와 대결을 펼쳤다. 투표 결과 53대 46으로 최종 우승의 영광을 안았다. 방송이 끝난 뒤 ‘깃털달린 오렌지’는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, ‘자체 검열 모자이크’는 지난해 부터 ‘위 아래’로 인기를 끈 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 <첫번째 향기>로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.누리꾼들은 “복면가왕 솔지였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '10년차 가수 이제 빛 보나?'복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 이제 빛 보나요?" "복면가왕 솔지, 노래도 정말 잘 부르고 잘되길..." "복면가왕 솔지, 얼마나 좋았을까?" "복면가왕 솔지, 이제 많은 곡 불러줘요" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 “가족과 함께 본방사수…감사합니다” 감격의 소감복면가왕 솔지, 우승소감그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑했다.  
복면가왕 솔지 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 감격의 소감을 전했다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
EXID 멤버 솔지/ 사진=홍봉진 기자'복면가왕'에서 우승을 차지한 걸그룹 EXID의 멤버 솔지는 과거 '투앤비' 멤버로 활동했던 데뷔 10년차 아이돌이다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 솔지는 가면을 쓰고 '자체검열 모자이크'라는 예명으로 나와 자신의 정체를 숨긴 채 노래 대결을 펼쳤다.MC 김성주는 솔지의 무대에 앞서 "데뷔 10년 차 가수"라고 소개했다. 정체를 숨긴 솔지는 에일리의 '손대지 마', 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어' 등을 열창해 우승을 차지했다.우승 후 가면을 벗고 정체를 드러낸 솔지는 "가수한 지 10년이 됐고 EXID에 합류한 지 3년 됐다"며 "노래로만 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성 듀오 '투앤비(2NB)'로 가요계에 데뷔했다. 투앤비는 데뷔 싱글앨범 '첫번째 향기'를 시작으로 2007년 정규 1집 '눈시울', 2009년 2집 '2comfortable(투컴포터블)' 등을 발표했다. 하지만 크게 인기를 얻지 못하고 2012년 '어떻게 사니'를 마지막으로 가수 활동을 접었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
솔지 과거 투앤비 시절 / 사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 EXID 솔지 투앤비 시절 공개''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 주목받고 있습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 최종 우승의 영광을 안았던 당시를 회상했다.솔지는 19일 공식 트위터에 "오늘 온가족이 모여서 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "다들 새해 복 많이 받으세요!"이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다. 
복면가왕 솔지가 우승 소감을 전했다. © 뉴스1스포츠 / 솔지 트위터복면가왕 솔지의 우승 소감에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 앞으로 잘 되는 일만 남았네", "복면가왕 솔지, 얼마나 감격스러울까", "복면가왕 솔지, 앞으로도 잘 되길", "복면가왕 솔지, 정말 노래 잘 하더라", "복면가왕 솔지, 감동적" 등 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 18일 오후 5시50분 방송된 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '자체검열 모자이크' 복면을 쓰고 열창해 최종 우승의 영광을 안았다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처‘복면가왕 시청률’[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 기록하며 시청자들의 뜨거운 관심을 입증했다. 19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’의 시청률은 9.8%(전국 기준)를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS ‘싱글 중년 친구 찾기 불타는 청춘’과 일일드라마 '달려라 장미'가 각각 기록한 6.9%와 7.4%보다 높은 수치이며, KBS 2TV 예능프로그램 ‘불후의 명곡’ 재방송과 ‘설 기획 2TV 저녁 생생정보’가 기록한 각각 6.9%와 6.8%에도 앞선 기록이다.  ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 겨루는 음악 버라이어티 프로그램이다. 특히 이날 방송에서는 ‘대세돌’ EXID의 멤버 솔지가 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승을 차지해 눈길을 끌었다.이에 방송 직후부터 ‘복면가왕’에 대한 누리꾼들이 관심이 쏟아진 바, 과연 ‘복면가왕’이 특집 프로그램이 아닌 정규 프로그램으로 편성될 수 있을 것인지 관심이 모아지고 있다.‘복면가왕’ 소식을 접한 누리꾼들은 “‘복면가왕’, 노래 다들 잘 하더라”, “‘복면가왕’, 시청률도 잘 나왔네”, “‘복면가왕’, 노래 듣는 건 좋았는데 정규 편성은 글쎄” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 울었다” 복면가왕 솔지복면가왕 솔지 우승소감걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다. 이날 배우 김예원과 결승까지 간 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 복면가왕 솔지


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '복면가왕'에서 솔지가 깜짝 우승한 가운데 우승소감을 밝혔다.


지난 18일 솔지는 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.


사진 속 솔지는 큰 눈을 뜨고 카메라를 응시하고 있다. 솔지의 깜찍한 표정과 무결점 피부가 눈길을 사로잡는다.


한편 EXID 멤버 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 우승했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진= 솔지 ⓒ EXID 공식 트위터]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "온가족 모여서 본방사수 했어요"복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.복면가왕 솔지 소감에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 가족들이 얼마나 좋아했을까?" "복면가왕 솔지, 이제 뜰 일만 남았네" "복면가왕 솔지, 목소리가 정말 대박" "복면가왕 솔지, 더 잘됐으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
뭏欲×?솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.복면가왕 솔지 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다.투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은 “복면가왕 솔지가 투앤비였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 투앤비에서 시작했네 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지, 최종 우승…가면 벗고보니? '어머나!' 
사진=MBC'복면가왕 솔지'EXID 솔지가 '복면가왕' 최종 우승자로 밝혀져 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했습니다.이어 이날 방송서 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 오직 가창력으만 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.본선에 이어 최종 결승에 오른 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크는 폭풍 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 선보였습니다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했습니다.자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었고 이에 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했습니다.하지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 자체검열 모자이크의 정체를 밝혔고 폭풍 가창력으로 시청자를 사로잡았던 자체검열은 바로 걸그룹 EXID 솔지였습니다.'복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지' '복면가왕 솔지'   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습
김예원
MBC 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서 완벽한 가창력을 자랑한 배우 김예원이 화제다.
이날 ‘복면가왕’에서 김예원은 가면을 쓰고 깃털달린 오렌지라는 닉네임으로 무대에 올랐다. 그는 부드러운 미성을 뽐내며 고난이도 고음도 무리 없이 소화해 결승까지 진출했다.
김예원은 2008년 배우 봉태규, 오달수, 윤여정, 송재호 등과 함께 영화 ‘가루지기’로 데뷔했다. 영화배우에 이어 드라마 O.S.T를 불렀다. 뮤지컬 팬들에게는 2013년 공연된 김광석 탄생 50주년 기념 뮤지컬 ‘디셈버’에서 김준수의 연인으로 출연해 깊은 인상을 안겼다.
‘복면가왕’에서 김예원은 그룹 EXID 솔지에게 아쉽게 우승을 내줬다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 솔지 투앤비 출신…“2006년 데뷔 후 2007년 앨범도 출시” 사진=EXID 페이스북
복면가왕 솔지 투앤비 출신…“2006년 데뷔 후 2007년 앨범도 출시”복면가왕 솔지 투앤비 출신이 화제다.대세 걸그룹인 EXID 멤버인 솔지는 18일 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 데뷔 10년 차 라고 소개했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다.2006년 데뷔 후 2007년 1집 앨범 ‘눈시울’을 발표하고 2012년 싱글 ‘어떻게 사니’를 발매하는 등 꾸준히 활동해 왔지만 결국 활동을 중단했다.복면가왕 솔지 투앤비 출신을 접한 네티즌들은 “복면가왕 솔지 투앤비 출신, 그동안의 고생이 느껴지네요”,“복면가왕 솔지 투앤비 출신, 앞으로는 승승장구 하는 일만 가득하길”등의 반응을 보였다.
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘복면가왕’ 효과로 ‘가수가 된 이유’ ‘별 짓 다해봤는데’ 등이 음원차트 역주행을 기록하고 있다.18일 저녁 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 <미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 특수 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라  노래 실력을 겨뤘다. 이날 홍진영, 케이윌, 김예원 등이 가면을 쓰고 얼굴을 가린 채 노래를 불렀다. 그 중 ‘자체검열 모자이크’란 가명으로 무대에 오른 솔지가 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 우승을 차지했다. 이날 가수들이 열창한 ‘가수가 된 이유’‘별짓 다 해봤는데’ ‘늦은 후회’ ‘인연’ 등이 음원차트를 역주행하며 실시간 급상승 차트 상위권을 장악하고 있다. 가수가 된 이유, 가수가 된 이유, 가수가 된 이유 <온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘복면가왕’ 솔지, 실제 실력 보니 ‘우승 할 만 하네!’복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕'에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진=투앤비 블로그
'복면가왕' EXID 솔지, '투엔비' 시절 영상보니 '우승할 만 하네' [아시아경제 온라인이슈팀] '복면가왕' 우승자인 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지의 가창력이 새삼 주목받고 있다. 솔지는 18일 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 외모에 가려졌던 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다. 이날 솔지는 가면으로 얼굴을 가린 채 신용재의 '가수가 된 이유'와 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어' 등을 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개하며 "이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. '10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나'라는 생각을 했다"며 눈시울을 붉혔다.  EXID 리더를 맡고 있는 솔지는 2006년 '투앤비(2nb)'라는 2인조 발라드 보컬 그룹 멤버였다.허솔지, 김송이로 구성된 '투앤비'는 2007년 1집 앨범 '눈시울'과 2012년 싱글 '어떻게 사니'를 발매했으나 큰 성공을 거두지 못하고 해체됐다.  그룹 '투앤비'의 블로그를 보면 당시 솔지와 김송이의 폭발적인 가창력을 확인할 수 있다. 특히 두 사람이 부른 비욘세의 '리슨(Listen)' 라이브 영상은 누리꾼들로부터 "소름 돋는다"는 평을 받아 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 솔지.‘복면가왕’ 솔지 우승소감 “방송 보면서 또 울었어요”복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지.사진=복면가왕 솔지.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀져 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 솔지가 ‘자체 검열 모자이크’란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 심사 결과 패할 경우 복면을 벗고 정체를 밝힌 뒤 패널에 합류하지만 최종우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 독특한 룰을 적용했다.이 날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 무대를 압도하는 가창력과 함께 몸매가 드러나는 검은색 원피스를 입고 등장해 보는 이들을 사로잡았다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했고, 가면을 벗은 자체 검열 모자이크는 솔지로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이에 솔지의 과거 행보가 새삼 네티즌의 궁금증을 자아내고 있다.솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 당시 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과 2007년 ‘홀리데이’로 콜라보를 선보이기도 했다.‘EXID 복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “EXID 복면가왕 솔지, 가창력 인정” “EXID 복면가왕 솔지, 실력이 탄탄한 보컬이었구나” “EXID 복면가왕 솔지, 여자 아이돌도 이젠 가창력 겸피는 필수인 듯”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 과거 투앤비 활동 이력 눈길…뛰어난 가창력의 소유자'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했던 과거가 화제다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들의 감탄을 샀다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.  
복면가왕 솔지 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데는 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 누리꾼들의 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데 과거 그녀의 경력이 눈길을 끌고 있다.지난달 15일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’의 ‘특선 라이브’ 코너에는 애즈원, 칸토, EXID가 함께 출연했다. 이날 방송에서 솔지는 “애즈원 선배님들과 EXID 데뷔 전 다른 팀에서 잠깐 활동했을 당시 콜라보 작업을 같이 헀다”며 “오늘 같이 방송을 한다는 이야기를 듣고 정말 기뻤다”고 말했다. 이에 애즈원은 “우리도 기억한다. 이렇게 잘된 모습을 보니 기쁘다”라고 말해 훈훈한 분위기를 형성했다. 솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 2006년 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과는 2007년 ‘홀리데이’를 통해 함께 콜라보를 선보였다. 
한편, 솔지는 18일 방송된 MBC ‘미스터리 뮤직쇼 복면가왕’에 출연해 폭발적인 가창력으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. onlinenewsheraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 최종 우승을 거둔 가운데 과거 이력도 함께 주목받고 있다. 솔지는 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'의 결승무대에서 아이돌답지 않은 가창력을 뽐내며 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창, 우승을 차지했다.이날 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐고, EXID에 합류한지는 3년 됐다"며 "노래로만 평가 받은 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말하며 눈물을 보였다. 
걸그룹 EXID 솔지의 과거 이력이 화제가 되고 있다. © News1 스포츠 / 김진환 기자솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성 듀오 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다. 이후 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지 못했고, 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 히트곡 '위아래'로 큰 인기를 끌었다. 복면가왕 솔지의 과거 이력에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 정말 잘 됐다", "복면가왕 솔지, 데뷔한지 10년이라니", "복면가왕 솔지, 몇 살이지?", "복면가왕 솔지, 정말 노래 잘하더라", "복면가왕 솔지, 이제서야 가창력이 빛을 발했네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습
복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지'복면가왕'에서 최종 우승을 차지한 EXID의 솔지가 부른 노래들이 네티즌들 사이에서 다시금 화제가 되고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 가수 신용재의 '가수가 된 이유'와 거미의 '친구라도 될걸 그랬어' 등을 불렀다.솔지는 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 목소리로 최종 우승자로 선정됐고 이후 솔지가 부른 노래들이 음원차트에 재등장했다.벅스뮤직에서는 '친구라도 될 걸 그랬어'와 '가수가 된 이유'가 실시간 차트 24위와 25위를 기록 중이다. 1라운드에서 부른 에일리의 '손대지마' 역시 48위에 올라있다.한편, 이날 방송에서 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, "이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다"며 "'10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나'라는 생각을 했다"며 눈시울을 붉혔다.또 이후 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 우승 소감을 전했다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지


onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 솔지, 최종 우승…과거 투앤비 시절 모습보니? '헉!' 
솔지 과거 투앤비 시절 / 사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지 (사진=스타엔DB)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승해 화제인 가운데 하니와 함께 활동한 ‘다소니’ 유닛 시절도 새삼 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 EXID 솔지는 폭발적인 가창력으로 우승을 차지했다.이에 솔지가 같인 EXID 멤버인 하니와 함께 유닛 ‘다소니(DASONI)’로 활동했던 모습에 새삼 눈길이 모아지고 있다. 다소니(솔지, 하니)는 지난 2013년 2월 ‘Good Bye’를 발표했다.당시 다소니의 ‘굿바이(Good Bye)’는 수많은 히트곡을 탄생시킨 최고의 프로듀서 신사동호랭이와 최규성이 함께 만든 경쾌한 리듬과 서정적인 멜로디가 돋보이는 곡으로 아이돌 유닛 열풍에 불을 지폈다는 평을 받았다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연했다.한경닷컴 스타엔 김정현 기자 jungh@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '폭풍 가창력' 주목복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.복면가왕 솔지 소감에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 가족들이 보면서 얼마나 좋았을 지" "복면가왕 솔지, 확 떴으면 좋겠다" "복면가왕 솔지, 다른 노래 부른 것도 짱" "복면가왕 솔지, 노래 잘하더라 정말" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 '복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 시선을 사로 잡았다. 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들로 하여금 감탄을 자아냈다. 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 보였다. 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. 한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 모았다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지, 뛰어난 가창력으로 최종 우승…과거 투앤비 활동 이력 눈길'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했던 과거가 화제다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들의 감탄을 샀다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.  
복면가왕 솔지, 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데는 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '10년 간의 가수활동, 이제 인정받네'복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.복면가왕 솔지 소감에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 노래도 잘하고 예쁘더라" "복면가왕 솔지, 발라드가 더 잘 어울려" "복면가왕 솔지, 솔로앨범 한 번 내줬으면" "복면가왕 솔지, 10년차 가수라니 헉" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 우승 솔지, 알고 보니 '10년차 가수' 섹시 한 줄만 알았는데…설특집 프로그램 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 홍진영 '노래는 정말 잘 불렀지만...'복면가왕 홍진영복면가왕 홍진영 방송분이 화제를 모으고 있다.지난 18일 저녁 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서 1라운드 마지막 대결을 펼치기 위해 '공작부인'과 '하트뿅뿅'의 별명을 가진 두 사람이 무대에 올라 가수 이은미의 '애인있어요'를 열창했다.무대가 끝난 후 연예인 심사위원들은 '하트뿅뿅'의 구수한 발음을 지적하며 "트로트 가수 홍진영이 아니냐"고 확신 어린 의심을 했다.또한 개그맨 유상무는 "'하트뿅뿅'이라는 이름도 본인이 지은 것 같다"고 지적하기도 해 웃음을 자아냈다.그러나 '하트뿅뿅'은 "자신은 발라드 가수"라며 강력 부인했고, 이에 패널들은 증명을 위해 홍진영의 히트곡인 '사랑의 배터리'를 불러달라고 요청했다.결국 '하트뿅뿅'은 '사랑의 배터리'를 모두 엉터리 음정으로 불렀지만,  오히려 자신이 홍진영임을 인정하는 꼴이 되면서 시청자들의 폭소를 자아냈다.복면가왕 홍진영 방송분에 네티즌들은 "복면가왕 홍진영, 노래 정말 제일 잘하던데" "복면가왕 홍진영, 발라드 가수로 전향 좀" "복면가왕 홍진영, 말을 안했으면 몰랐을 듯" "복면가왕 홍진영, 가명부터가 예사롭지 않았어" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 홍진영=MBC '복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=솔지/EXID 공식 트위터‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=EXID 공식 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 솔지 우승…과거 투앤비 시절 모습보니? '어머나!' 
솔지 과거 투앤비 시절 /사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 누리꾼의 이목을 집중시키고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕'에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
출처 : MBC / MBC 뮤직 방송캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] ‘복면가왕’ 솔지가 뛰어난 실력에 임원희 닮은꼴 이력까지 화제를 모으고 있다. EXID의 보컬 솔지는 지난 18일, MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 우승을 차지하며 화제를 모으고 있는 가운데 자신을 임원희 닮은꼴로 밝혀 눈길을 끌고 있다. 이날 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 화려한 실력을 뽐냈다. 이중 솔지는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 부르며 '인연'을 부른 김예원보다 많은 표를 얻어 우승을 차지했다.솔지는 지난 2006년 투앤비라는 이름의 R&B 보컬그룹 여성 듀오로 데뷔해 싱글 앨범 ′첫 번째 향기′를 발매하며 연예계에 입문했다. 또, 2007년 솔지는 애즈원과 ′홀리데이(Holiday)′를 통해 콜라보를 선보이기도 했다. 하지만 성적이 그리 좋지 않았고 이후 홍진영과 에일리의 노래 가이드 보컬로 참여하기도 하고 보컬트레이너로 활동하다가 2012년 EXID의 새 멤버로 합류했다. 솔지는 과거 방송된 프로그램 '주간 아이돌'에서 자신을 "영화배우 임원희 닮은꼴"이라고 소개했다. 당시 개그맨 정형돈이 솔지에게 '예쁜 임원희'라고 놀렸고 이에 솔지는 "이게 굳어지면 안 된다. 자꾸 언급을 하시니까"라고 걱정하는 모습을 보이기도 했다.솔지 임원희 닮은꼴을 접한 누리꾼들은 “솔지, 임원희 보다 예쁘다”, “솔지, 얼굴도 예쁘고 실력도 뛰어나네”, “솔지, 데뷔 10년차구나 놀라워” 등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐‘복면가왕 솔지’ 그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혔다. 복면가왕 솔지. 사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = OSENentnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]걸그룹 EXID 솔지가 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 결승무대에서 솔지는 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다. 그는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다. 솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.한편 설특집 ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지, 최종 우승…과거 투앤비 시절 모습보니? '깜짝' 
솔지 과거 투앤비 시절/  사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 공개돼 누리꾼의 관심이 쏠리고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀진 가운데, 과거 그가 투앤비 멤버로 활동한 사실이 새삼 네티즌의 눈길을 끌고 있다.앞서 18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.이 날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 무대를 압도하는 가창력과 함께 몸매가 드러나는 검은색 원피스를 입고 등장해 보는 이들을 사로잡았다.팽팽한 접전 끝에 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했고, 가면을 벗은 자체 검열 모자이크는 솔지로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이에 솔지의 과거 행보가 새삼 네티즌의 궁금증을 자아내고 있다.솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 당시 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과 2007년 ‘홀리데이’로 콜라보를 선보이기도 했다.‘EXID 복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “EXID 복면가왕 솔지, 가창력 인정” “EXID 복면가왕 솔지, 실력이 탄탄한 보컬이었구나” “EXID 복면가왕 솔지, 여자 아이돌도 이젠 가창력 겸피는 필수인 듯”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. 한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.  
▲복면가왕 솔지 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다.투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "투앤비 출신 솔지 대단했어" "투앤비 출신 복면가왕 솔지 이뻐" 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 폭풍 가창력에 감동 '가면 벗으니' 깜짝복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 가창력으로 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해, 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 활동한 바 있다.솔지는 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다. 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 방송됐다. 이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다. 이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감탄을 자아냈다. 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 보였다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습
김예원 트위터뮤지컬배우 김예원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.18일 김예원은 자신의 트위터를 통해 “짠~ 저 맞아요 여러분! 이제야 말할 수 있네요. 헤헤. 가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다~! 여러분 모두 새해 복 많이많이 받으세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 김예원은 ‘복면가왕’ 출연 당시 입었던 시스루 의상을 입은 채 ‘얼짱 각도’로 셀카를 찍고 있다. 뽀얀 피부가 시선을 모은다. 
MBC ´복면가왕´ 방송 장면한편 김예원은 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 조권과 케이윌에게 승리를 거두고 결승에 올라 EXID 솔지와 대결을 펼쳤다. 그는 이선희의 ‘인연’을 열창했지만 53-46으로 솔지에게 패배했다.김예원은 패배 직후 "어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다"면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 자신을 소개했다.방송을 접한 누리꾼들은 “김예원 씨 노래 완전 잘 부름”, “김예원, 다재다능 재원인 듯”, “뮤지컬 디셈버 봤었는데 그 주인공이 김예원이구나” 등의 반응을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 변이철 기자] 
"목소리로만 인정받아서 정말 감사합니다!"'솔지'를 재발견한 ‘MBC 미스터리 음악쇼 복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 기록하자 정규프로그램 편성 가능성에 관심이 쏠리고 있다.‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력으로만 겨루는 설특집 음악 버라이어티 프로그램이다. 특히 이날 방송에서는 '대세돌’ EXID의 멤버 솔지가 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승을 차지하며 눈물을 글썽거려 시청자들의 눈길을 끌었다.그는 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 좋다"고 기뻐했다. 시청률도 좋았다. 19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '복면가왕'의 시청률은 9.8%(전국 기준)로 동시간대 1위를 기록했다. SBS ‘싱글 중년 친구 찾기 불타는 청춘’과 일일드라마 '달려라 장미'가 각각 기록한 6.9%와 7.4%보다 높다.또 KBS 2TV 예능프로그램 ‘불후의 명곡’ 재방송과 ‘설 기획 2TV 저녁 생생정보’가 각각 기록한 6.9%와 6.8%에도 앞선 기록이다. 특히 방송 직후부터 ‘복면가왕’에 대한 누리꾼들의 큰 관심이 쏟아지고 있어 ‘복면가왕’이 정규 프로그램으로 편성될 수 있을 지에도 관심이 모아지고 있다.nocutculture@gmail.com저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 뜨거운 관심을 모으고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 이날 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.이어 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕[TV리포트=김명석 기자] 복면가왕의 시청률이 화제다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘복면가왕’은 전국기준 9.8% 시청률을 기록했다.‘복면가왕’은 8명의 스타들이 특수제작한 가면을 쓰고 무대에 올라 노래실력을 뽐내는 프로그램. 색다른 주제의 방송에 시청자들이 큰 반응을 보이고 있다.‘복면가왕’ 방송 후 출연진들의 이름과 ‘복면가왕’의 프로그램명이 실시간 검색어에 오르내리며 화제가 되기도 했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 솔지, 환상 가창력 '우승 차지'…알고 보니 '10년차 가수''복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
솔지 과거 투앤비 시절/  사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지의 과거 투앤비 활동 당시 모습이 공개돼 화제입니다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. 

한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다.투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은  "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" “복면가왕 솔지가 투앤비였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” 등 다양한 반응을 보였다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. 한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다. 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다.투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" “복면가왕 솔지가 투앤비였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다. 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.  
▲솔지,MBC‘미스터리 음악쇼 복면가왕’한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다. 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다. 
▲솔지,MBC‘미스터리 음악쇼 복면가왕’투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은 "복면가왕 솔지 10년차 보컬의 관록이 있었어" "복면가왕 솔지 대단했어" "복면가왕 솔지 이뻐" “복면가왕 솔지가 투앤비였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 우승 소감 "감사합니다 하트뿅뿅" 대세 등극복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 우승 소감을 밝혀 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.같은날 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 깜찍한 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내고 있다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해, 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 활동했다.솔지는 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕' 솔지가 최종 우승을 차지한 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 눈시울을 붉혀 감동을 자아냈다.'복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승' '복면가왕 솔지 최종 우승'온라인 뉴스팀사진=EXID 공식 트위터
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP]걸그룹 (EXID) 멤버 솔지가 우승 소감을 전해 눈길을 끌었다.지난 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 우승한 바 있다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 보는 이들을 감동시켰다.복면가왕 솔지 모습에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 흥해라" "복면가왕 솔지, 귀엽다" "복면가왕 솔지, 예쁘네"등의 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처, 솔지SNSpopnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' EXID 솔지, 오직 가창력만으로 '우승' 과거 투앤비 멤버?복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 놀라운 가창력으로 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해, 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 활동한 바 있다.솔지는 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 투앤비 멤버였구나", "복면가왕 솔지, 성공해서 기쁘다", "복면가왕 솔지, 드디어 실력 인정받았네" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지[TV리포트=김명석 기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 출연 후 감동 소감을 남긴 가운데 네티즌들도 응원했다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.또 솔지는 우승 후 “목소리로만 인정받아서 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.뜨거운 눈물을 흘린 솔지를 향한 팬들의 응원도 쏟아졌다 “10년의 기다림 이렇게 보상받네” “복면가왕 솔지 대박” “복면가왕 솔지 보고 EXID에 관심 갖게 됨! 정말 잘 하더라” “복면가왕 솔지! 또 보고 싶다” “복면가왕 솔지 파이팅!” 등 다양한 반응을 나타냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=복면가왕 솔지 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 가면 벗은 모습 '이렇게 예뻤어?' 청순 미모복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 우승 소감을 밝혀 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.같은날 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 깜찍한 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내고 있다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해, 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 활동했다.솔지는 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 왜 지금까지 안떴는지 모르겠네", "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘하더라", "복면가왕 솔지, 가창력 최고" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] EXID 솔지가 '복면가왕' 출연후 소감을 남겼다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.앞서 솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다. 이어 솔지는 우승 후 "목소리로만 인정받아서 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 울컥해 했다.또한 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 지난 2006년 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 인기를 끌지 못한 후 해체 수순을 밟았다.이후 솔지는 2012년 2월 EXID의 멤버로 데뷔해 '위 아래'로 바쁜 나날을 보내고 있다.복면가왕 솔지 소감을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘하더라" "복면가왕 솔지, EXID에 하니만 있는줄 알았지" "복면가왕 솔지, 앞으로 응원하게 될 것 같다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지복면가왕 솔지, EXID 데뷔 전 '투앤비'로 활동…알고 보니 '가수 10년차''복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 재차 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 알고보니 '대세 걸그룹' 리더...'라이브의 여왕'복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 우승 소감을 밝혀 관심이 집중되고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 거머 쥐었다.같은날 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 깜찍한 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내고 있다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 2012년까지 활동 했으며, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 진짜가 나타났다", "복면가왕 솔지, 라이브 또 듣고싶어", "복면가왕 솔지, 진짜 대세네 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀진 가운데, 과거 그의 투앤비 활동 시절 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.앞서 18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.이 날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 무대를 압도하는 가창력과 함께 몸매가 드러나는 검은색 원피스를 입고 등장해 보는 이들을 사로잡았다. 이어진 결승 무대서 팽팽한 접전 끝에 솔지가 우승을 차지했다. 이러한 가운데 과거 솔지가 그룹 투앤비 멤버였다는 사실이 새삼 네티즌의 눈길을 모으고 있다.솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 당시 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과 2007년 ‘홀리데이’로 콜라보를 선보이기도 했다.‘EXID 복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “EXID 복면가왕 솔지, 가창력 인정” “EXID 복면가왕 솔지, 실력이 탄탄한 보컬이었구나” “EXID 복면가왕 솔지, 여자 아이돌도 이젠 가창력 겸피는 필수인 듯”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지 우승, 미친 가창력 깜놀 (사진= MBC 방송화면)
 복면가왕 솔지 우승, 미친 가창력 깜놀솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수 했어요. 보면서 또 한 번 울었다는... 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 솔지는 귀여운 표정으로 눈길을 끌고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 불러 우승을 차지했다. 솔지는 "목소리로만 인정 받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 눈시울을 붉혔다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 보는 이들을 감동시켰다.복면가왕은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.복면가왕 솔지 우승소감을 접한 네티즌은 “‘복면가왕’ 솔지 예쁘다”, “‘복면가왕’ 솔지 다리미인 강민경일줄 알았는데, 솔지였어”, “‘복면가왕’ 솔지, 미친 가창력 깜놀” 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 노래 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 노래걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
EXID의 솔지가 과거 투앤비라는 여성 듀오로 활동했던 이력으로 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' EXID 솔지 우승…가면으로 못 가린 '늘씬 몸매' 걸그룹 맞네'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 음악 팬들의 눈길이 쏠리고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "가수한 지 10년이 됐다" 오직 노래로 '인정' 감동복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
가수가된이유 복면가왕 솔지[TV리포트=김명석 기자] ‘복면가왕’에서 솔지가 부른 ‘가수가된이유’가 화제다.솔지는 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연, 가면을 쓰고 ‘가수가된이유’를 불렀다. 솔지는 얼굴이 보이지 않는 상황에서 목소리를 인정받으며 ‘가수가된이유’로 우승했다.솔지는 “목소리로만 인정 받아 너무 감사하다. 오랜시간 노력이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다. 가수로 데뷔한지 10년, EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 거 같아 기분이 좋다”고 눈물로 소감을 밝혔다.솔지가 부른 ‘가수가된이유’는 2012년 7월 발표된 신용재의 앨범에 담긴 곡으로 실화 사연을 바탕으로 쓰여진 애절한 가사가 포인트다. 또 호소력 짙은 신용재의 음색과 함께 사랑을 받기도 했다.이에 솔지와 ‘가수가된이유’의 실화가 어우러지며 진심을 담은 목소리가 나왔다. 떄문에 솔지는 우승을 거둘 수 있었다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=솔지 가수가된이유 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] 설 특집으로 꾸며진 예능 프로그램의 흥행, 누가 이어갈 수 있을까.지난 18일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 설 특집으로 파일럿 방송됐다. 방송 직후 포털사이트 실시간 검색순위를 장악하며 뜨거운 반응을 실감케 했다.실제로 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 전국기준 9.8%의 시청률을 기록했다. 동시간대 1위를 차지하며 정규 편성을 기대케 했다.
 

19일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’과 비슷한 시간대 방송된 특집 프로그램은 MBC ‘2015 아이돌스타 육상 농구 풋살 양궁 선수권대회’(아이돌 육상대회)’ 1부와 KBS2 ‘스타골든벨’이다.두 프로그램 모두 방송이 시작된 후 종료될 때 까지 수많은 기사가 쏟아졌고, 포털사이트 실시간 검색순위에 관련 내용이 올랐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=‘아육대’, ‘스타골든벨’ 화면 캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
출처 : 멜론 / MBC 방송캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] 솔지가 ‘복면가왕’ 우승을 차지하면서 그가 부른 노래들이 음원차트에서 역주행을 하고 있다.지난 18일, EXID의 보컬 솔지는 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에 출연해 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’와 신용재의 ‘가수가 된 이유’를 열창하며 우승을 차지했다. 이날 ‘복면가왕’에는 특수 가면을 쓴 다양한 직업군을 가진 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래실력을 뽐내 눈길을 사로 잡았다. 특히, 방송이후 솔지가 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔했다는 사실이 전해지면서 10년 차 가수의 저력을 보여줬다는 평을 받고 있다. 또, 이날 솔지가 열창한 ‘가수가 된 이유’와 ‘친구라도 될 걸 그랬어’는 실시간 급상승 차트 상위권을 차지했으며 이날 다른 가수들이 열창한 ‘별짓 다 해봤는데’ ‘늦은 후회’ ‘인연’ 등이 순위권에 올라 눈길을 끌었다. 이날 솔지가 부른 '가수가 된 이유'는 신용재가 지난 2012년 7월 솔로 앨범 두 번째 타이틀곡으로 공개한 곡으로 신용재의 실제 이야기를 바탕으로 만든 노래다. 'TV에 나와 노래해 혹시 네가 볼까 봐 날 들으면 날 본다면 날 찾아줄까 봐 기를 쓰고 노래해' 등 실화를 바탕으로 한 솔직한 가사로 화제를 모은 바 있다. 복면가왕 솔지 가수가 된 이유를 접한 누리꾼들은 “복면가왕 솔지 가수가 된 이유, 진짜 잘 부르더라”, “복면가왕 솔지 가수가 된 이유, 슬픈 음색 애절해”, “복면가왕 솔지 가수가 된 이유, 10년 차 가수답다” 등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]음악프로그램에서 우승한 EXID 솔지에 음악 팬들의 반응이 뜨겁다.지난 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.복면가왕 솔지 모습에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 대단하다" "복면가왕 솔지, 잘하네" "복면가왕 솔지, 귀엽다"등의 반응을 보였다. 
▲사진=SNS, 방송캡처한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'복면가왕' 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승을 차지해 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 "데뷔 10년 차"라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. 
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처/ EXID SNS]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, SNS 통해 감사 인사 "복 많이 받으세요" 훈훈복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 팬들에게 고마움을 전해 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 사랑스러운 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 투앤비. 사진-Mnet 방송 캡처

복면가왕 솔지 투앤비'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동한 사실이 알려졌다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 보였다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 모았다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드경제]걸그룹 EXID 솔지가 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지한 후 소감을 전했다. 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 결승무대에서 솔지는 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창하며 우승을 차지했다. 방송후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온 가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
해당 사진에는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑하는 솔지의 모습이 담겨있다. 앞서 방송된 ‘복면가왕'에서 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다. 그는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' EXID 솔지 우승…과거 투앤비 활동 '여신 미모' 그대로'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지의 과거 투앤비 활동 당시 모습에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
'복면가왕' 설 특집 프로그램 중 돋보이는 행보[TV리포트=이현희 기자] '복면가왕'을 향한 관심이 뜨겁다. 포털사이트 검색어 장악은 물론 호평세례까지 쏟아지고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '복면가왕'은 방영 직후부터 큰 화제를 모았다. 우승한 EXID 솔지와 준우승자 김예원은 폭발적인 관심의 중심에 섰다.'복면가왕'은 8명의 스타들이 특수제작한 가면을 쓰고 무대에 올라 노래실력을 뽐내는 프로그램이다. 시청자들은 라운드별로 달라지는 대결과 가면이라는 도구를 이용, 애칭을 사용하는 참가자들의 활약상에 눈길을 떼지 못했다. 적당한 긴장감과 궁금증이 절묘하게 맞아 떨어진 프로그램이라는 평이다.호평과 함께 시청률 재미도 쏠쏠했다. '복면가왕'은 전국기준 9.8%(닐슨 코리아)의 시청률을 기록했다. 정규방송이 될 가능성을 한층 높이고 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 솔지 걸 그룹 EXID 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승을 차지해 화제를 모으고 있다. 솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다. 이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 "데뷔 10년 차"라고 소개했다. 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 보였다. 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 모으고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]'복면가왕' EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제를 모으고 있다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 "데뷔 10년 차"라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. 
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처/ EXID SNS]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 눈물의 소감 "가수한 지 10년...인정받아 기분 좋다"복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭발적인 가창력으로 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 벌써 데뷔한지 10년차구나", "복면가왕 솔지, 역시 실력이 엄청나더라", "복면가왕 솔지, 목소리 너무 좋아" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP]걸 그룹 EXID 멤버 솔지가 음악방송에서 우승을 차지해 팬들의 반응이 뜨겁다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 "데뷔 10년 차"라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 보였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 모으고 있다.복면가왕 솔지 모습에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 대단하네" "복면가왕 솔지, 오래됐다" "복면가왕 솔지, 멋지다"등의 반응을 보였다. 
▲사진=OSEN, 방송캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지, 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내…최종 우승 등극복면가왕 솔지복면가왕 솔지, 뛰어난 가창력으로 최종 우승…과거 투앤비 활동 이력 눈길'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했던 과거가 화제다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들의 감탄을 샀다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.  
복면가왕 솔지 솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데는 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]EXID 솔지의 가창력이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 그가 그룹 투앤비의 멤버였던 사실이 뒤늦게 눈길을 끌고 있다.솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 당시 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과 2007년 ‘홀리데이’로 콜라보를 선보이기도 했다.이러한 가운데 18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.이 날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 무대를 압도하는 가창력과 함께 몸매가 드러나는 검은색 원피스를 입고 등장해 보는 이들을 사로잡았다. 이어진 결승 무대서 팽팽한 접전 끝에 솔지가 우승을 차지했다.‘EXID 복면가왕 솔지’ 소식을 접한 네티즌은 “EXID 복면가왕 솔지, 가창력 대박” “EXID 복면가왕 솔지, 실력이 탄탄하네” “EXID 복면가왕 솔지, 여자 아이돌도 이젠 가창력은 필수”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 우승 솔지, EXID로 데뷔한 거 아냐? 알고 보니 '10년차 가수'복면가왕 우승 솔지, EXID로 데뷔한 거 아냐? 알고 보니 '10년차 가수''복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
ⓒ 이엑스아이디 트위터걸그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지가 '복면가왕'에서 우승을 차지한 가운데 과거 무보정 '애플힙' 몸매가 화제다. 이엑스아이디 트위터에는 '뮤비현장에서 솔자!! 장신 솔지!!'라는 제목과 함께 솔지의 몸매 사진이 공개됐다. 사진 속 솔지는 뮤직비디오 현장으로 보이는 세트장에서 민소매 초미니 원피스를 입고 우월한 몸매를 과시하고 있다. 키 170cm의 볼륨감 넘치는 우월한 몸매와 힙 라인이 감탄을 자아낸다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 8명의 참가자 중 1위에 등극, 저력을 과시했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 최종 우승 "온가족이 모여서 본방사수" 감사 인사복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 팬들에게 고마움을 전해 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 사랑스러운 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 역시 훈훈하다", "복면가왕 솔지, 이번에 팬됐어", "복면가왕 솔지, 너무 잘하더라" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 (사진=EXID 트위터)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승해 화제인 가운데 솔지의 일상 셀카도 새삼 화제다.최근 EXID 멤버 솔지는 공식 트위터를 통해 “대전 행사 무사히 끝나고 서울로 올라가고 있어요~ 많은 호응과 응원해 주셔서 감사해요 최고!! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔지가 무대의상을 입고 카메라를 향해 살짝 미소지어보이고 있는 모습이 담겨있다.특히 솔지는 갸름한 턱선, 또렷한 이목구비를 과시하며 미모를 뽐내 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 최종우승을 차지했다.한경닷컴 스타엔 김동주 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 우승 EXID 솔지, '섹시 몸매+명품 가창력' 10년차 가수'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.방송직후 각종 온라인 커뮤니티에는 솔지의 EXID 활약 사진 등이 게재되며 네티즌들의 눈길이 쏠리고 있다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
복면가왕 우승 솔지, 가수 10년 차…섹시한 줄만 알았는데 '노래도 완벽'복면가왕 솔지 '복면가왕'에서 우승을 차지한 걸그룹 EXID 솔지에 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 최종 우승 소감 "가수한 지 10년이 됐다" 눈물복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 눈물을 흘려 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 나도 눈물나더라", "복면가왕 솔지, 고생 많이했네", "복면가왕 솔지, 실력 엄청나더라" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕' 우승 EXID 솔지, 노래 원래 이렇게 잘했나? '10년차 가수' 위엄'복면가왕'에서 우승을 차지한 걸그룹 EXID 솔지에 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 노래 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 노래걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲복면가왕 솔지 (사진=MBC)  '눈부신 미모' 복면가왕 솔지 우승 소감 화제복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 '복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 노래 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 노래걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문]‘복면가왕’ 솔지 노래 EXID 전 투앤비로 활동복면가왕 솔지 노래걸그룹 EXID 리더 솔지의 과거 활동경력이 주목받고 있다.솔지는 2006년 그룹 투앤비(2NB) ‘첫 번째 향기’로 활동했다. 3년 전부터 EXID 리더로 합류해 ‘위 아래’로 폭발적인 인기를 얻고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’ 김예원과 ‘자체검열 모자이크’ 솔지가 대결한 결과 솔지가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' EXID 솔지, 미모에 가린 노래 실력 드디어 빛 보다지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다. 가면을 쓰고 무대에 오른 솔지는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 결승에 올랐다.결승전에서 배우 김예원과 대결한 솔지는 우승 이후 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 지난 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 데뷔한 솔지는 2012년까지 꾸준한 활동을 하다가 2012년 2월 EXID의 멤버로 합류했다.'복면가왕' EXID 솔지, 미모에 가린 노래 실력 드디어 빛 보다 '복면가왕' EXID 솔지, 미모에 가린 노래 실력 드디어 빛 보다 '복면가왕' EXID 솔지, 미모에 가린 노래 실력 드디어 빛 보다 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동하고 있다.투앤비로 데뷔한 복면가왕 솔지에 대해 누리꾼들은 “복면가왕 솔지가 투앤비였다니 충격” “복면가왕 솔지, EXID가 그렇게 실력파인 줄 몰랐네” “복면가왕 솔지, 역시 투앤비에서 시작했네 인기의 비결은 섹시 안무가 아닌 실력이었어, 승승장구하길” 등 다양한 반응을 보였다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]‘복면가왕’ EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 “데뷔 10년 차”라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = EXID 공식 트위터entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 솔지 복면가왕 우승
 솔지, "복면가왕 본방사수, 또한번 울었다" 우승 소감..."가수된지 10년" 알고보니?복면가왕 솔지, '친구라도 될 걸 그랬어' 미친 가창력....복면가왕 솔지, 투앤비(2NB)로 10년전 데뷔'복면가왕'에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전해 눈길을 끌었다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.EXID 솔지는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]복면가왕 솔지 우승, 연신 눈물 흘리는 모습에 '뭉클'...복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 우승해 팬들의 반응이 뜨겁다. 복면가왕 솔지 모습은 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들과 함께 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행했고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다.마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.우승자는 EXID 솔지였다. 솔지는 가면을 쓴 상태로 연신 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다. 김성주는 "정규 프로그램이 되면 우승자를 공개하겠다"고 밝혔지만, 방송 말미에 우승자 솔지의 정체가 알려졌다. 
▲사진=OSENpopnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '복면가왕' 솔지, 데뷔 10년차 실력파..."헛된 시간 아니었다" 눈물복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 실력을 인정받아 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.결승전에서 깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다.아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 라이브의 여왕", "복면가왕 솔지, 노래 또 듣고싶다", "복면가왕 솔지, 보는 나도 눈물이" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 시절도 재조명복면가왕 우승자 솔지의 과거 투앤비 활동 모습이 누리꾼들의 이목을 끌고 있다.지난 2월 18일 방송된 MBC 설 특집 '복면가왕'에 출연한 솔지가 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 파워풀한 가창력으로 선보이며 우승을 거머쥐었다.방송 당시 가면을 쓰고 무대에 오른 솔지는 우승 직후까지 공개되지 않아 누리꾼들의 궁금증을 증폭시켰다. 특히 데뷔 10년차가 됐다던 김성주의 힌트에 혼란에 빠지기도 했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 시절도 재조명 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 시절도 재조명 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 시절도 재조명 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=이동우 기자]'복면가왕' 우승 솔지 과거 활동 보니...걸그룹 EXID의 리더 솔지의 과거 활동이 주목받고 있다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 수준급의 노래 실력을 뽐내며 우승까지 차지했다.'복면가왕'은 마스크를 쓴 출연자들끼리 노래 맞대결을 펼쳐 토너먼트 형식으로 최종 우승자를 가리는 설 특집 프로그램. 일반 판정단과 연예인 판정단은 마스크를 쓴 출연자가 누구인지 알지 못한 채 오로지 노래 실력 만으로 투표를 해야한다.우승자 솔지는 끝까지 마스크를 벗지 않고 무대에서 퇴장하며 궁금증을 자아냈다. 프로그램 녹화가 끝난 뒤 대기실로 돌아온 솔지는 그제서야 마스크를 벗어 자신이 EXID의 솔지 임을 밝혔다.놀라운 가창력과 애절한 보이스로 감동을 선사한 솔지는 자신을 10년 차 가수로 소개해 연예인 패널들을 깜짝 놀라게 했다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.앞서 솔지는 과거 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 모았다.솔지 과거 
사진 : 방송화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' EXID 솔지 우승… "노래로만 인정받아 더 기뻐"지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다. 가면을 쓰고 무대에 오른 솔지는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 결승에 올랐다.결승전에서 배우 김예원과 대결한 솔지는 우승 이후 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 지난 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 데뷔한 솔지는 2012년까지 꾸준한 활동을 하다가 2012년 2월 EXID의 멤버로 합류했다.'복면가왕' EXID 솔지 우승… "노래로만 인정받아 더 기뻐" '복면가왕' EXID 솔지 우승… "노래로만 인정받아 더 기뻐" '복면가왕' EXID 솔지 우승… "노래로만 인정받아 더 기뻐"온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
EXID 솔지, 복면가왕 우승
 솔지, 복면가왕 우승하고 "데뷔한지 10년" 알고보니?..."방송보고 또 울었다"복면가왕 솔지, '친구라도 될 걸 그랬어' 미친 가창력....복면가왕 솔지, 투앤비(2NB)로 10년전 데뷔'복면가왕'에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전해 눈길을 끌었다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.EXID 솔지는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 '애플힙' 솔지vs '꿀벅지' 하니, 몸매 대결 승자는?EXID 멤버 솔지가 복면가왕에 출연해 매력을 뽐낸 가운데 멤버 하니와 몸매 대결이 화제다. 
(솔지 하니 사진=한경DB)20일 한 온라인 커뮤니티에는 'EXID 하니vs솔지 몸매대결'이라는 제목의 글이 게재됐다.하니와 솔지는 EXID 유닛 '다소니' 멤버다. 이 둘의 무대 모습이 화제가 된 것. 사진 속 하니와 솔지는 무대에서 섹시한 춤으로 서로 다른 매력을 선보였다. 무대 위에서 하니와 솔지는 짧은 블랙 핫팬츠에 하얀 셔츠를 걸쳐 섹시함을 더했다.한편 솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 배우 김예원과 노래 경쟁 끝에 우승을 차지했다. 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 소감을 밝혔다. 이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 전했다.EXID의 메인 보컬인 솔지는 지난 2006년 투앤비라는 이름의 여성 듀오로 데뷔했다.복면가왕 솔지 하니 소식을 접한 네티즌들은 "복면가왕 솔지 하니, 정말 예쁘다", "복면가왕 솔지 하니, 대세 걸그룹이네","복면가왕 솔지 하니, 흥해라" 등의 다양한 반응을 보였다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지 (사진=스윙스 페이스북)
‘복면가왕 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승한 가운데 과거 스윙스와 찍은 셀카에 새삼 눈길이 모아지고 있다.지난 2013년 6월 가수 스윙스는 자신의 페이스북에 “어릴 때부터 내 친구의 여동생 이젠 내 여동생 EXID의 솔지와 함께 내 친구 주호 가게 빠나나에서!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 스윙스와 EXID 솔지의 모습이 담겨있다. 특히 스윙스와 솔지는 친남매 같은 다정한 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다.한편 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 최종우승을 차지했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 데뷔 10년차 가수?exid 솔지가 배우 김예원을 꺾고 '복면가왕' 최종우승자로 선정됐다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 이엑스아이디의 솔지였음을 공지했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 올해 10년차 가수로 현재 걸그룹 이엑스아이디에서 보컬리스트로 뜨거운 사랑을 받고 있다.한편 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다. MC를 맡은 김성주 김구라 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유무, 황석정, 김형석이 패널로 출연했다.'복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 데뷔 10년차 가수? '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 데뷔 10년차 가수? '복면가왕' EXID 솔지, 알고보니 데뷔 10년차 가수?온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
복면가왕 우승 솔지 알고보니?
 복면가왕 우승 솔지, 데뷔 10년 중견가수? 알고보니..."방송보고 또 울어"복면가왕 솔지, '친구라도 될 걸 그랬어' 미친 가창력....복면가왕 솔지, 투앤비(2NB)로 10년전 데뷔'복면가왕'에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전해 눈길을 끌었다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.EXID 솔지는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
EXID 멤버 솔지의 과거 이력이 화제다. ⓒEXID 공식SNSEXID 멤버 솔지의 과거 이력이 화제다. 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 ‘자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 무대를 선보여 우승을 차지했다. 이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지에 대해 “데뷔 10년 차”라고 소개했다. 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다. 이어 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 솔지는 지난 2006년 여성 듀로 투앤비로 데뷔했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활발한 활동 중이다. 데일리안 김유연 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲EXID 솔지가 '복면가왕' 최종우승을 차지했다./MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 캡쳐  '복면가왕' 최종우승은 "10년 동안 고생한" EXID 솔지 걸그룹 EXID 솔지(본명 허솔지)가 '복면가왕'의 최종 우승을 차지해 감격스러운 소김을 남기며 눈물을 흘려 화제다.지난18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 EXID 솔지가 '자체검열 모자이크'로 출전해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.'복면가왕'은 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 치열한 경쟁을 하는 프로그램으로 이날 '복면가왕' 무대에서는 '깃털 달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 결승전을 펼쳤다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 연예인 판정단과 이란 판정단의 투표수를 합산한 결과 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 '깃털 달린 오렌지'의 정체는 뮤지컬 배우로 활동중인 김예원이었다.  김구라가 "저 분이 10년 동안 고생한 분 아니냐. 그러니 얼굴을 공개해야하는 게 아니냐"고 얼굴을 공개를 재촉했지만 MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 말했다.프로그램 규정상 최종 우승을 차지한 자체검열 모자이크는 가면을 벗을 필요가 없었지만 '복면가왕' 측은 자막이 올라가고 난 후 최종 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 최종 우승자는 바로 데뷔 10년차인 걸그룹 EXID 솔지였던 것이다. 이날 솔지는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해서 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원,  복면가왕 EXID 솔지 김예원, 복면가왕 EXID 솔지 김예원김미영기자 wowsports02@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지복면가왕 솔지, 올해 10년차 아이돌? '알고보니 2006년 투이븐으로 활동'exid 솔지가 배우 김예원을 꺾고 '복면가왕' 최종우승자로 선정되며, 누리꾼들의 관심을 사고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 이엑스아이디의 솔지였음을 공개했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔해 올해 10년차 가수로 현재 걸그룹 이엑스아이디에서 보컬리스트로 뜨거운 사랑을 받고 있다.한편 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 실력파 가수부터 배우를 넘나드는 다양한 직업군이 총출동해 토너먼트로 노래 대결을 펼쳐 최고의 복면가왕을 가리는 프로그램이다. MC를 맡은 김성주 김구라 소이현을 필두로 터보 김정남, 지상렬, 제국의 아이들 광희, 걸스데이 유라, B1A4 산들, 신봉선, 유무, 황석정, 김형석이 패널로 출연했다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 폭발적인 가창력을 선보였다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌고 대중의 놀라움을 자아냈다. 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]'복면가왕' EXID 솔지걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 우승소감이 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출연해 우승을 차지했다.이날 MC 김성주는 복면을 쓴 솔지를 소개하면서 "데뷔 10년 차"라고 소개했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.  
[사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처/ EXID SNS]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지
 복면가왕 솔지, 10년전 2NB로 데뷔..10년차 가수 '깜짝'복면가왕 솔지, '친구라도 될 걸 그랬어' 미친 가창력....복면가왕 솔지, 투앤비(2NB)로 10년전 데뷔'복면가왕'에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전해 눈길을 끌었다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.EXID 솔지는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지의 우승이 며칠째 계속 화제가 되고 있다. EXID 솔지는 19일 트위터에 "오늘 온가족이 모여서 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다"라는 글을 게재했다.  솔지는 이어 "다들 새해 복 많이 받으세요"라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다. 
솔지가 ´복면가왕´ 우승 소감을 밝혔다. © News1스포츠 / EXID 트위터 솔지는 지난 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 복면을 쓰고 얼굴을 숨긴 채 노래해 우승을 차지했다.  '복면가왕' 솔지의 우승 장면을 본 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 하니 이어 솔지도 터지나", "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘 하더라", "복면가왕 솔지, 이렇게 잘하는 줄 몰랐다", "복면가왕 솔지, 눈물날만 하다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 데뷔 10년만에 가창력 인정...EXID '대세 걸그룹 맞네'복면가왕 솔지가 우승으로 가창력이 재조명 받고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 '깃털달린 오렌지' 김예원과 '자체검열 모자이크' 솔지의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 EXID의 솔지였음을 공개했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 완벽한 가창력을 선사했다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌고 대중의 놀라움을 자아냈다. 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'복면가왕' 우승 EXID 솔지, '섹시 몸매+명품 가창력' 10년차 가수복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.솔지는 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '자체 검열 모자이크'란 예명으로 출연, 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.하지만 우승자 호명 후, 솔지 얼굴은 바로 확인할 수 없었다.MC 김성주는 "'복면가왕'이 정규 프로그램으로 편성되면 그 때 공개 하겠다"고 장난스럽게 말을 했고, 솔지는 가면을 쓴 채 서둘러 무대를 떠났다.관객은 술렁였고, 연예인 심사단에 참가한 소이현은 "진짜 가는 거야?"라며 아쉬움을 드러냈다.솔지 얼굴은 대기실에서 공개됐다. EXID 다른 멤버들의 솔지 소개 영상과 함께 얼굴을 드러냈다.우승소감으로 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.방송직후 각종 온라인 커뮤니티에는 솔지의 EXID 활약 사진 등이 게재되며 네티즌들의 눈길이 쏠리고 있다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 최종우승했다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌고 대중의 놀라움을 자아냈다. 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com      ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
EXID 솔지 복면가왕 우승‘복면가왕’에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전했다. EXID 솔지는 지난 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 말했다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목을 이끌었다.EXID 솔지는 이날 ‘복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출전 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 ‘깃털달린 오렌지’로 출전해 ‘인연’을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승했다.자체검열 모자이크는 “제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 눈물을 흘렸다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 “제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라”고 말해 궁금증을 유발했다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 ‘첫 번째 향기’로 데뷔해 2007년 1집 앨범 ‘눈시울’을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 ‘어떻게 사니’까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못했다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 이어나가고 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 우승한 솔지, EXID 데뷔전 과거 보니…'어머나!' 
솔지 과거 투앤비 시절/  사진=Mnet 방송 캡처복면가왕 우승한 솔지, EXID 데뷔전 과거 보니…'어머나!''복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지의 과거 투앤비 활동 당시 모습이 재조명 되고 있습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지의 가창력이 연일 주목받고 있다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 복면을 쓴 채 다른 참가자들과 토너먼트 방식으로 대결을 펼쳤다. 마지막 최종 결승에 오른 두 명의 참가자 중 '자체검열 모자이크'라는 닉네임의 참가자가 우승을 차지했다. 무대에서는 그 주인공이 누구인지 밝혀지지 않았으나 방송 후 에필로그를 통해 우승 주인공이 EXID 솔지라는 것이 밝혀졌다. 
´복면가왕´ 우승을 차지한 솔지의 가창력이 화제다. © News1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처 우승자 솔지는 연신 눈물을 흘렸다. 솔지는 이후 EXID 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다"고 소감을 밝혔다. '복면가왕' 솔지의 우승에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘하던데", "복면가왕 솔지, 정말 솔지인지 몰랐다", "복면가왕 솔지, 10년이나 노래했구나", "복면가왕 솔지, 앞으로도 잘 되길" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 알고보니 중고 신인 "지난 10년 헛된 시간 아니었다" 소감에 '울컥'복면가왕 솔지가 우승을 거두며, EXID 이전 과거 투앤비 활동이 다시 재조명되고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 '깃털달린 오렌지' 김예원과 '자체검열 모자이크' 솔지의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 EXID의 솔지였음을 공개했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
복면가왕 솔지, 애절한 보이스로 우승…과거 투앤비 멤버 새삼 화제 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 우승을 차지한 가운데 그녀의 과거에 관심이 쏠렸다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들의 감탄을 샀다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.  
복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 솔지는 "가수한 지 10년이 됐고 EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데는 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 가면 벗어도 예뻐 "목소리로만 인정받아 감사"복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 팬들에게 고마움을 전해 화제다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전해 감동을 자아냈다.한편 방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 사랑스러운 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내 눈길을 사로잡았다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘복면가왕 솔지’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕’ ‘깃털 달린 오렌지’ ‘자체검열 모자이크’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 결승 진출자 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’의 정체가 배우 김예원과 EXID 솔지로 밝혀져 화제다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 자체검열 모자이크의 '진짜 모습' 이렇게 예뻤어?복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 팬들에게 고마움을 전해 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전해 감동을 자아냈다.한편 방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 솔지는 사랑스러운 표정을 지으며 청순한 미모를 뽐내 눈길을 사로잡았다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 노래에 감동했어요", "복면가왕 솔지, 진짜 미인이었네", "복면가왕 솔지, 이번에 팬됐어" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 솔지‘복면가왕’에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했던 당시 모습이 새삼 화제다.솔지는 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연해 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창하며 우승을 차지했다.가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.  
‘복면가왕’ 솔지김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. ‘복면가왕’ 솔지 ‘복면가왕’ 솔지 ‘복면가왕’ 솔지 onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 데뷔 10년 만에 가창력을 인정받아 감격했다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 배우 김예원이었다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최현호 기자]MBC 설특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 18일 방송된 ‘복면가왕’은 13.8%(수도권 기준)를 기록, 동시간대 1위는 물론 이날 방송한 특집 프로그램 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다. 
신선하고 독특한 포맷으로 방송 전부터 화제를 모은 ‘복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결한 프로그램이다. 이날 놀라운 반전 속에 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 우승한 걸그룹 EXID 솔지는 벅찬 감동에 눈물을 흘려 MC 김성주와 패널, 관객들의 많은 박수와 격려를 받았다.솔지는 “목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 소감을 전했다.한편 솔지는 지난 2006년 2인조 발라드 보컬그룹 투앤비(2NB)의 멤버로 데뷔, 2012년 EXID로 활동을 다시 시작하며 최근 ‘위아래’로 인기를 모았다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲복면가왕 솔지 아름다운 미모 눈길(사진=MBC)  '진짜 여신이 나타났다' 복면가왕 솔지 아름다운 미모 눈길댓글 반응 "복면가왕 솔지, 엄청 미인이다. 복면가왕 솔지 항상 응원합니다."'복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지, 알고보니 '데뷔 10년차 가수' 눈물의 소감 '감동'복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전해 감동을 자아냈다.한편 방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라고 감사 인사를 전했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지의 투앤비 활동 이력에 누리꾼의 관심이 모아지고 있다.걸그룹 EXID 솔지는 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕' 결승무대에서 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 부르며 폭발적인 가창력을 뽐내 우승을 차지했다.이날 솔지는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"며 "가수가 된 지 10년이 됐고, EXID에 합류한지는 3년 됐다. 노래로만 평가받은 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말하며 눈물을 훔쳤다. 
'복면가왕' 솔지의 투앤비 활동 이력에 누리꾼의 관심이 모아지고 있다. © 뉴스1스포츠 / Mnet솔지는 2006년 김송이와 함께 2인조 발라드 보컬 투앤비(2NB)로 가요계에 처음 데뷔했다. 첫 싱글 '첫 번째 향기'를 비롯해 이듬해 1집 '눈시울을 발표했으나 주목을 받지 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 '위아래'로 인기를 끌고 있다.누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 노래 진짜 잘하더라", "복면가왕 솔지, EXID는 춤, 노래, 얼굴, 몸매 다 되는구나", "복면가왕 솔지, 앞으로 승승장구하세요" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 반전 주인공 탄생에 '폭발적 반응'...정규편성 청신호복면가왕 솔지가 우승으로 가창력이 재조명 받고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 '깃털달린 오렌지' 김예원과 '자체검열 모자이크' 솔지의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 EXID의 솔지였음을 공개했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.19일 시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 18일(수) 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 13.8%(수도권 기준)를 기록, 동시간대 1위는 물론 이날 방송한 특집 프로그램 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승을 차지하며 데뷔 10년 만에 가창력을 인정받은 데 감격해 눈물을 보였다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 뮤지컬 배우 김예원이었다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕 우승' 솔지, 가수한 지 10년? "본방 보면서 또 울어"'복면가왕 우승' 솔지걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 전했다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터에 "오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는... 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 솔지는 눈을 동그랗게 뜬 채 카메라를 응시하며 귀여운 표정을 짓고 있다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 우승을 차지했다.이날 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 최종우승해 눈물을 보였다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌고 대중의 놀라움을 자아냈다. 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 등극했다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 자체 검열 모자이크와 깃털달린 오렌지의 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 ‘복면가왕’으로 선정돼 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라며 눈물을 흘렸다.MC들은 얼굴을 공개하라며 항의했고, 결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.한편 ‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문 En]18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.이후 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 ‘자체 검열 모자이크’는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이현희 기자] 복면가왕 우승자 솔지의 과거 투앤비 활동 모습이 화제다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '복면가왕'에 출연, 파워풀한 가창력으로 선보이며 우승을 거머쥐었다.방송 당시 가면을 쓰고 무대에 오른 솔지는 우승 직후까지 공개되지 않아 누리꾼들의 궁금증을 증폭시켰다. 특히 데뷔 10년차가 됐다던 김성주의 힌트에 혼란에 빠지기도 했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.방송 이후, 솔지의 투앤비 시절 사진이 화제를 모으고 있다. 10년 전이라고 믿기지 않을만큼 현재와 비슷한 성숙한 외모가 눈길을 끈다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.네티즌은 "솔지 10년 전이나 지금이나 여전" "솔지 외모 불변" "솔지 10년만에 실력 인정 축하" "솔지 아이돌 편견 깼다" "솔지 노래 진짜 잘 부르더라" "EXID 점점 잘되네" 등의 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 솔지가 우승 소감을 밝히며 눈물을 보였다. EXID 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 복면을 쓴 채 다른 참가자들과 토너먼트 방식으로 대결을 펼쳤다. 이날 닉네임 '깃털 달린 오렌지'와 끝까지 경합한 솔지는 최종 우승을 차지했다. 준우승을 한 깃털 달린 오렌지는 뮤지컬에서도 활동하고 있는 배우 김예원이었다. 
솔지가 ´복면가왕´ 우승 후 눈물을 흘렸다. © News1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처솔지는 우승자임에도 무대 위에서는 복면을 벗지 못했다. 그는 눈물을 흘리며 "내가 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"고 감격스러운 마음을 털어놨다. 무대 뒤에서 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한지 10년이 됐고 EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. '복면가왕' 솔지 우승에 누리꾼들은 "'복면가왕' 솔지, 우승할만 했다", "'복면가왕' 솔지, 노래 잘하더라", "'복면가왕' 솔지, 이제 빛나길", "'복면가왕' 솔지, 잘 했다!" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 우승한 EXID 솔지, 알고보니 이런 과거가?…'깜짝!' 
솔지 과거 투앤비 시절/  사진=Mnet 방송 캡처복면가왕 우승한 EXID 솔지, 알고보니 이런 과거가?…'깜짝!'걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '복면가왕'에서 우승한 가운데, 과거 그의 투앤비 활동 당시 모습이 재조명 되고 있습니다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. 복면가왕에서 우승한 솔지의 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 투앤비였구나" "복면가왕 솔지, 이런 과거가 있는줄 몰랐네" "복면가왕 솔지, 고생 많이했구나" 등의 반응을 보였습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 우승해 팬들의 반응이 뜨겁다. 복면가왕 솔지 모습은 지난 18일 오후 5시50분 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 복면을 쓴 8명의 스타들과 함께 무대에 올랐다.'복면가왕'은 토너먼트 형식으로 무대를 진행했고, 탈락하는 참가자가 이후 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다.마지막 라운드에서는 두 명의 출연자가 최후 무대로 대결을 펼쳤다. 탈락자는 배우 김예원으로 모두의 예상을 깬 반전 출연과 뛰어난 노래 실력으로 사람들을 놀라게 했다.우승자는 EXID 솔지였다. 솔지는 가면을 쓴 상태로 연신 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다. 김성주는 "정규 프로그램이 되면 우승자를 공개하겠다"고 밝혔지만, 방송 말미에 우승자 솔지의 정체가 알려졌다.와우스타 연예기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : EXID 공식 트위터‘복면가왕’ 솔지[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘복면가왕’ 우승을 차지한 솔지가 화제다. 지난 18일 솔지는 EXID 공식 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 '복면가왕' 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는… 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 통통한 볼과 앙다문 입술이 귀여움을 배가시켰다. 솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 배우 김예원과 경쟁 끝에 우승을 차지했다. 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”는 소감을 전했다. ‘복면가왕’ 솔지에 누리꾼들은 “‘복면가왕’ 솔지” “‘복면가왕’ 솔지 귀여워” “‘복면가왕’ 솔지 얼마나 좋았으면” “‘복면가왕’ 솔지 파이팅” “‘복면가왕’ 솔지 노래 잘 한다” “‘복면가왕’ 솔지 대박” “‘복면가왕’ 솔지 축하해요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "가수한지 10년 됐다...인정받아 기분 좋아" 감동복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭풍 가창력을 선보여 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 그려졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전해 감동을 자아냈다.한편 방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라고 감사 인사를 전했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 나까지 눈물이", "복면가왕 솔지, 가창력 대박", "복면가왕 솔지, 노래 듣다 소름이" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP]‘복면가왕’ 솔지가 우승을 차지하며 눈물의 소감을 전해 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 가창력을 과시하는 모습이 전파를 탔다.가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 결승전까지 올라간 가운데 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 최후의 대결을 펼친 뒤 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처‘자체검열 모자이크’는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다”고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었으며, 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌다.솔지는 “목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.‘복면가왕’ 솔지 소식을 접한 네티즌들은 “‘복면가왕’ 솔지, 대박” "“‘복면가왕’ 솔지, 잘 불렀다” “‘복면가왕’ 솔지, 감동이네” 등의 반응을 보였다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔, 현재 EXID로 활동하며 인기를 모으고 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] MBC ‘복면가왕’ 최종 우승자가 EXID 솔지로 밝혀진 가운데, 과거 투앤비로 활동했던 시절이 화제다.앞서 18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 솔지는 ‘자체 검열 모자이크’란 예명으로 등장해 폭풍 가창력을 선보였다.이러한 가운데 과거 솔지가 그룹 투앤비 멤버였다는 사실이 새삼 눈길을 모으고 있다.솔지는 EXID 합류전 지난 2006년 그룹 투앤비(2NB)로 활동한 바 있다. 당시 싱글앨범 ‘첫 번째 향기’로 가요계에 데뷔한 투앤비는 애즈원과 2007년 ‘홀리데이’로 콜라보를 선보이기도 했다.이날 복면가왕 솔지를 접한 누리꾼들은 “복면가왕 솔지, 대박이다” “복면가왕 솔지, 투앤비였구나” “복면가왕 솔지, 폭풍 가창력” “복면가왕 솔지, EXID는 어떻게 들어간 거야” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지, 과거 투앤비 활동 새삼 화제…폭풍 가창력 눈길 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 우승을 차지한 가운데 그녀의 과거에 관심이 쏠렸다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들의 감탄을 샀다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.  
복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 솔지는 "가수한 지 10년이 됐고 EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데는 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 솔지, 가면으로 못 가린 '걸그룹 몸매'복면가왕 솔지설특집 프로그램 '복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지에 누리꾼들의 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승에 올라 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다. 또 솔지는 검은색 초미니 원피스로 입고 등장, 매끈한 몸매를 선보였다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.그는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편, 설특집 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지
▲복면가왕 솔지 관심집중(사진=MBC)  '여신 강림' 복면가왕 솔지 관심집중'여신 강림' 복면가왕 솔지 관심집중'복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지
 복면가왕 솔지, 10년전 2NB로 데뷔한 중견가수?..."방송 보고 또 울어" 소감복면가왕 솔지, '친구라도 될 걸 그랬어' 미친 가창력....복면가왕 솔지, 투앤비(2NB)로 10년전 데뷔'복면가왕'에서 우승한 솔지가 직접 소감을 전해 눈길을 끌었다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지하면서 솔지가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.EXID 솔지는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 솔지는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못하고 현재까지 활동을 이어오진 못하고 있다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "새해 복 많이 받으세요" SNS 통해 '감사 인사'복면가왕 솔지걸그룹 EXID 솔지가 폭풍 가창력을 선보여 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다.깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 차지했다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전해 감동을 자아냈다.한편 방송이 끝난 후 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!"라며 "다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라고 감사 인사를 전했다.솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다.복면가왕 솔지 소식에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 너무 예쁘네요", "복면가왕 솔지, 실력까지 최고", "복면가왕 솔지, 목소리 너무 좋아" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지, 사진=MBC '복면가왕' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지'복면가왕' EXID 솔지, 폭발적인 가창력으로 최종 우승…역시 대세 걸그룹EXID 솔지가 MBC 설특집 예능프로그램 '복면가왕'에서 최종 우승을 했다.18일 방송된 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.이날 방송에서 솔지는 '자체검열 모자이크'이란 이름으로 무대에 섰다.최후의 2인에 오른 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 '깃털 달린 오렌지' 김예원을 꺾고 최종 우승자로 선정됐다.결과 발표 이후 준우승을 거둔 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌지만, 게임 룰 상 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.'복면가왕'을 진행한 김성주는 "복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 했다.하지만 자체검열 모자이크'는 EXID 솔지로 밝혀졌다. '복면가왕' 우승자 솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
복면가왕 솔지, 10년전 활동 모습 다시보니...여전한 미모+가창력복면가왕 솔지가 우승을 거두며, 과거 투앤비 활동 당시 모습이 화제가 되고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개되며 반전의 주인공이 탄생했다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 '깃털달린 오렌지' 김예원과 '자체검열 모자이크' 솔지의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.방송 당시 가면을 쓰고 무대에 오른 솔지는 우승 직후까지 공개되지 않아 누리꾼들의 궁금증을 증폭시켰다. 특히 데뷔 10년차가 됐다던 김성주의 힌트에 혼란에 빠지기도 했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.방송 이후, 솔지의 투앤비 시절 사진이 화제를 모으고 있다. 10년 전이라고 믿기지 않을만큼 현재와 비슷한 성숙한 외모가 눈길을 끈다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴]복면가왕 솔지 
복면가왕 솔지 | 사진=솔지 트위터‘복면가왕’ 솔지의 우승이 며칠째 계속 회자되고 있다. EXID 솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 게재했다. 솔지는 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.‘복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출전한 EXID 솔지는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com복면가왕 솔지[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]복면가왕 솔지 복면가왕 솔지복면가왕 솔지, 뮤지컬배우 김예원 누르고 우승 "생각도 못했다"복면가왕에서 우승을 차지한 EXID 솔지가 화제다. EXID 솔지는 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전한 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승했다. 자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 소감을 밝히며 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 눈길을 모았다. 지난 19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 올렸다. 한편, 솔지는 투앤비(2NB)의 멤버로 2006년 싱글을 발표해 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹이다. 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하고, 012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 했으나 대중적으로 이름을 알리지는 못했다. 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 현재까지 활동을 이어가고 있다.  
▲사진=OSEN, 방송캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지[TV리포트=이현희 기자] 복면가왕 솔지 우승 소식에 더불어 솔지가 부른 노래도 화제를 모으고 있다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연해 우승했다.이날 방송에서 복면가왕 솔지는 가면을 쓴 채 등장했다. 복면가왕 솔지 닉네임은 자체검열 모자이크.특히 복면가왕 솔지는 뛰어난 가창력으로 무대를 압도, 우승까지 했다. 복면가왕 솔지 무대에 11명의 연예인 판정단 역시 감탄했다.복면가왕 솔지는 에일리 ‘손대지마’를 시작으로, 가수 신용재의 ‘가수가 된 이유’와 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 등을 불렀다.또한 복면가왕 솔지는 “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”면서 “10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나라는 생각을 했다”고 눈시울을 붉혔다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처(복면가왕 솔지 우승) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 "새해 복 많이 받으세요"복면가왕 솔지그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 '복면가왕' 우승 소감을 밝혀 화제다.18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 "오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다! 다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에서 솔지는 가면을 벗고 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가면으로 철저히 자신을 감추고 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘려 눈길을 끌기도 했다.(복면가왕 솔지=EXID 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
EXID 솔지가 화제다.그녀는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.앞서 그녀는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '복면가왕'에서 우승을 차지, 그녀가 데뷔 10년차 가수라는 사실이 알려져 새삼 눈길을 끈다.그녀는 이날 '복면가왕'에 '자체검열 모자이크'로 출전 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡 폭발적인 가창력을 선보이며 '깃털달린 오렌지'로 출전해 '인연'을 부른 뮤지컬배우 김예원을 누르고 우승을 차지했다.자체검열 모자이크는 "제가 복면가왕이 될 줄은 생각도 못했다. 정말 감사드린다"고 눈물을 보였다. 그녀는 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "제가 가수로 데뷔한지 10년이 됐더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.한편, 솔지는 2006년 싱글을 발표하며 데뷔한 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다.투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로, 2006년 싱글 '첫 번째 향기'로 데뷔해 2007년 1집 앨범 '눈시울'을 발표하기도 했다. 2012년 싱글 '어떻게 사니'까지 꾸준한 음악활동을 해왔으나, 대중적으로 이름을 알리지는 못했다.솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔하며 현재까지 활동을 계속하고 있다.복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
솔지, 복면가왕 솔지
[서울신문 En]복면가왕 솔지 우승, 알고보니 데뷔 10년차? 가창력 인정받고 폭풍눈물‘복면가왕 솔지 우승’‘복면가왕’ 솔지가 데뷔 10년만에 가창력을 인정받고 우승을 차지해 화제다. 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 뮤지컬 배우 김예원이었다.이어 우승한 ‘자체 검열 모자이크’는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 우승 소감을 전했다. 이후 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 ‘자체 검열 모자이크’는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.사진=방송캡처(복면가왕 솔지 우승)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]복면가왕 솔지 
복면가왕 솔지 | 사진=솔지 트위터‘복면가왕’ 솔지의 우승이 며칠째 계속 회자되고 있다. EXID 솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 게재했다. 솔지는 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.‘복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출전한 EXID 솔지는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com복면가왕 솔지[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '목소리로만 평가 우승'복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 빛 보기를" "복면가왕 솔지, 오랜시간 가수했네" "복면가왕 솔지, 노래 대박 잘 부르더라" "복면가왕 솔지, 우승할 만 해" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지, 과거 모습보니…"인형 같은 미모" 
솔지 과거 투앤비 시절/  사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 공개돼 누리꾼의 관심이 쏠리고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 설 특집 프로그램 ´복면가왕´ 방송 화면걸그룹 EXID의 솔지가 '복면가왕' 우승 후 눈물을 보였다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '복면가왕'에서는 자신의 정체를 숨긴 채 결승전에서 맞대결을 펼친 닉네임 '깃털달린 오렌지'와 '자체검열 모자이크'의 모습이 그려졌다.결국 '자체검열 모자이크'는 '깃털달린 오렌지'를 53대 46으로 꺾고 최종 우승의 영광을 안았다. 이에 '자체검열 모자이크'는 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라며 눈물을 보였다.방송이 모두 끝난 뒤 정체가 공개된 우승자 '자체검열 모자이크'는 EXID의 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다. '깃털달린 오렌지'의 정체는 영화 '써니'에 출연한 배우 김예원이었다.정체가 공개된 직후 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전했다.방송을 접한 누리꾼들은 “이거 진짜 솔지 대박이던데”, “솔지 가창력 장난 아니더라”, “와 걸그룹 멤버로만 남기에는 아까운듯” 등의 반응을 보였다.한편, 솔지는 지난 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔 후 현재 EXID의 멤버로 큰 사랑을 받고 있다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’‘복면가왕’ 솔지가 우승을 차지하며 데뷔 10년 만에 가창력을 인정받은 데 감격해 눈물을 보였다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 뮤지컬 배우 김예원이었다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔해 데뷔 10년차인 사실이 공개돼 놀라움을 안겼다. 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에서 최종우승했다. 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 방영됐다. 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승했다. 자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 "진짜 제가 이렇게 '복면가왕'이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀졌고 대중의 놀라움을 자아냈다. 가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 이어가고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 우승 소감을 전했다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방 사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는”이라며 “감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔지의 셀카가 담겨있다. 커다란 눈망울과 귀여운 볼살이 눈길을 끈다.솔지는 18일 방송된 ‘복면가왕’에서 배우 김예원을 꺾고 최종 우승을 차지했다.한편 ‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]복면가왕 솔지 
복면가왕 솔지 | 사진=솔지 트위터‘복면가왕’ 솔지의 우승이 며칠째 계속 회자되고 있다. EXID 솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 게재했다. 솔지는 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.‘복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출전한 EXID 솔지는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com복면가왕 솔지[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 복면가왕 솔지 '알고보니 10년차 가수'복면가왕 솔지'복면가왕'에서 우승한 EXID 솔지가 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 복면을 쓴 연예인들이 가명으로 나타나 화려한 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 결승에는 깃털달린 오렌지는 '인연'을, 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승을 차지했다.이어 대기실에서 밝혀진 자체검열 모자이크의 주인공은 바로 'EXID' 멤버 솔지였다. 솔지는 애절한 보이스와 환상적인 가창력으로 연예인 심사위원단과 청중, 시청자들의 감동을 자아냈다.우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며  "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.복면가왕 솔지 우승에 네티즌들은 "복면가왕 솔지, 아이돌로서 고생많았네" "복면가왕 솔지, EXID 하기 전에 또 뭐 한 거야?" "복면가왕 솔지, 노래 짱" "복면가왕 솔지, 솔로로 음반 내줬으면" 등의 반응을 보였다.(복면가왕 솔지=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
복면가왕 솔지 사진. MBC 방송캡처
복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 화제를 모으고 있다.걸그룹 EXID 솔지가 '복면가왕'에서 폭풍 가창력을 선보여 실시간 검색어에 오르는 등 눈길을 끌었다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서는 깃털달린 오렌지와 자체검열 모자이크의 결승전이 전파를 탔다.깃털달린 오렌지는 '인연'을 자체검열 모자이크는 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡했고, 53대 46으로 자체검열 모자이크가 최종 우승의 영광을 안았다.가면을 벗은 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 했다.복면가왕 솔지 소식에 누리꾼들은 "복면가왕 솔지, 노래 정말 잘하더라" "복면가왕 솔지, 대박이다" "복면가왕 솔지, 멋져요 언니" 등의 반응을 보였다.한편 복면가왕 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 '첫번째 향기'로 데뷔, 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 활발한 활동을 펼치고 있다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲복면가왕 솔지 눈부신 미모 화제 (사진=MBC)  "진짜 예쁘다" 복면가왕 솔지 눈부신 미모 화제"진짜 예쁘다" 복면가왕 솔지 복면가왕 솔지 눈부신 미모 화제'복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지, '자체검열 모자이크' 정체 알고보니...김예원 누르고 '최종 우승'복면가왕 솔지가 배우 김예원을 누르고 최종우승을 차지하며 화제가 되고 있다.2월 18일 방송한 MBC 설 특집 '복면가왕' 결승전에서 최종 우승한 자체검열 모자이크가 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지였던 사실이 공개됐다.'복면가왕'은 실력파 가수부터 배우까지 다양한 직업군의 연예인들이 복면을 쓰고 노래를 불러 진정한 노래 강자를 선정하는 프로그램이다.이날 방송에서는 '깃털달린 오렌지' 김예원과 '자체검열 모자이크' 솔지의 결승전이 펼쳐졌다. 연예인 심사단들은 마지막까지 이들의 정체를 파악하지 못해 궁금증을 증폭시켰다. 깃털달린 오렌지는 이선희의 '인연'를 파워풀한 가창력으로 선보였으며, 자체검열 모자이크는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 선곡해 감성적인 발라드로 완벽 소화해 감동을 자아냈다.이날 최종 승자는 53:46표로 자체검열 모자이크에게 우승의 영광이 돌아갔다. 특히 이날 최종 우승자는 마지막까지 복면을 벗지 않고 비공개하는 룰 때문에 심사단의 원성을 사기도 했다. 제작진 측은 자체검열 모자이크의 대기실을 찾았고, 복면을 벗은 주인공이 EXID의 솔지였음을 공개했다.앞서 솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 싱글앨범 '첫 번째 향기'를 발매한 투앤비는 2012년 6월 싱글 '어떻게 사니'를 끝으로 활동을 중단했다.한편 이날 솔지는 '복면가왕' 우승 후 "목소리로만 인정받아서 정말 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"며 우승 소감을 밝혔다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’ / MBC
[서울신문]‘복면가왕 솔지’ ‘EXID 솔지’솔지가 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하며 데뷔 10년 만에 가창력을 인정받은 데 감격해 눈물을 보였다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 대한민국 최초로 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐냈다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자 중 판정단의 선택을 받은 출연자가 토너먼트에 오르는 프로그램이다.토너먼트 끝 결승전에서는 ‘깃털 달린 오렌지’와 ‘자체검열 모자이크’가 대결한 결과 ‘자체검열 모자이크’가 승리해 ‘복면가왕’의 자리에 올랐다.패자가 얼굴을 공개하는 규칙에 따라 밝혀진 ‘깃털 달린 오렌지’의 정체는 뮤지컬 배우 김예원이었다.자체 검열 모자이크는 눈물을 흘리며 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라고 소감을 전했다.준우승을 차지한 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원, 방송이 끝난 뒤 정체가 공개된 자체 검열 모자이크는 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.가면을 벗은 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”며 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 솔지는 2006년 투앤비 싱글 앨범 ‘첫번째 향기’로 데뷔해 데뷔 10년차인 사실이 공개돼 놀라움을 안겼다. 현재 대세 걸그룹 EXID 멤버로 많은 사랑을 받고 있다.EXID 솔지는 19일 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다. 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅!”라고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 EXID 솔지복면가왕 EXID 솔지'복면가왕' EXID 솔지, 폭발적인 가창력으로 최종 우승…역시 대세 걸그룹EXID 솔지가 MBC 설특집 예능프로그램 '복면가왕'에서 최종 우승을 했다.18일 방송된 '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.이날 방송에서 솔지는 '자체검열 모자이크'이란 이름으로 무대에 섰다.최후의 2인에 오른 솔지는 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 '깃털 달린 오렌지' 김예원을 꺾고 최종 우승자로 선정됐다.결과 발표 이후 준우승을 거둔 '깃털 달린 오렌지'는 뮤지컬 배우 김예원으로 밝혀졌지만, 게임 룰 상 우승자 '자체검열 모자이크'의 정체는 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.'복면가왕'을 진행한 김성주는 "복면가왕이 정규 프로그램으로 편성되면 누구인지 밝힐 것"이라고 했다.하지만 자체검열 모자이크'는 EXID 솔지로 밝혀졌다. '복면가왕' 우승자 솔지는 "오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 오늘 정말 감사드린다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지 복면가왕 EXID 솔지
[동아닷컴]복면가왕 솔지 
복면가왕 솔지 | 사진=솔지 트위터‘복면가왕’ 솔지의 우승이 며칠째 계속 회자되고 있다. EXID 솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 게재했다. 솔지는 이어 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다.앞서 EXID 솔지는 18일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 우승을 차지하면서 데뷔 10년차 가수라는 사실이 새삼 주목받았다.‘복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출전한 EXID 솔지는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com복면가왕 솔지[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’, 단 1회 방송만으로 매우 뜨겁다. 10년 만에 보컬로만 오로지 주목받은 EXID 솔지와 노래에 재주를 가진 배우 김예원 대한 관심이 그칠 줄 모른다.지난 18일 설 특집으로 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’이 방송됐다. 19일에 이어 20일에도 온라인을 점령했다. 설 연휴 동안 방송된 예능 프로그램 중 단연 화제성으로 1위 프로그램에 올랐다. 시청률 성적도 전국기준 9.8%로 나쁘지 않다. 파일럿으로 시작된 ‘복면가왕’은 정규 편성에 대한 기대감도 제기되는 상황.노래 경연 프로그램은 ‘복면가왕’ 이전에도 있었다. 현재 MBC ‘나는 가수다’에 시즌3가 방영 중이고, JTBC ‘히든싱어’ 역시 시즌3를 화려하게 마무리한 상태다. ‘복면가왕’은 두 프로그램의 장치를 모아 새롭게 태어났다.얼굴과 이름을 모두 감춘 채 노래했고, 오로지 그 실력만으로 평가받았다. 선입견을 걷어내고, 사전에 준비한 노래, 함께 맞붙은 경연자와 대결을 펼쳤다. 그리고 최후 1인으로 남은 이에게 우승이라는 타이틀을 안겼다.가창력 가수 2AM 조권, 케이윌 등은 예상과 달리 탈락지면서 ‘복면가왕’에 대한 신뢰도는 높아졌다. 정체를 모른 채 쏟아내는 판정단의 심사도 적나라했다.솔지는 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를, 김예원은 ‘인연’을 불렀다. 이름을 공개하지 않은 탓에 가명 자체검열 모자이크, 깃털달린 오렌지는 포털사이트 내 실시간 검색순위를 장악했다. 그 덕분에 노출 수위가 높았던 EXID의 솔지가 오직 가창력으로 승부수를 띄웠다. 뮤지컬배우로 활동하고 있는 김예원은 과거 OST 발표 이력까지 재조명됐다.무엇보다 솔지의 진심어린 소감이 시청자들을 한 번 더 감동케 했다. 솔지는 “제가 우승을 하게 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다”며 울먹거린 후 “제가 오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다. 감사드린다”고 거듭 마음을 드러냈다.솔지의 경우 2006년 처음 가수로 데뷔했지만, 2014년 걸그룹 EXID 멤버로 비로소 스포트라이트 안에 들었다. 그리고 2015년 보컬 솔지로 홀로 우뚝 섰다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 솔지 우승 감격 "데뷔 10년 만에…" 
솔지 과거 투앤비 시절 / 사진=Mnet 방송 캡처'복면가왕 솔지' '투앤비''복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 모습이 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐습니다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습'복면가왕'에서 우승한 걸그룹 EXID 솔지가 과거 투앤비로 활동했을 당시 모습이 주목받고 있다.18일 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 가수 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했다.이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 환상적인 가창력을 뽐내며 관중들을 매료시켰다.김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 "목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다"고 눈물을 글썽였다.솔지는 "가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했다.한편 솔지는 2006년 투앤비(2NB)의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했다투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 2인조 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리지는 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 '위 아래'로 인기를 끌었다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습 '복면가왕' EXID 솔지, 과거 투앤비 활동 모습
'복면가왕' 최대 수혜자 EXID 솔지, 알고보니…이런 과거가?  
복면가왕 솔지 / 사진=EXID 트위터 '복면가왕' 최대 수혜자 EXID 솔지, 알고보니…이런 과거가? '복면가왕'에서 우승한 솔지가 과거 투앤비로 가수 활동을 했던 사실이 뒤늦게 전해졌습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐습니다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다.  복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕의 솔지, 임창정의 열애설[TV리포트=김예나 기자] 2015년 설 연휴 내내 주목받고 있다. 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’ 우승자 솔지, 11세 연하 후배 임은경과 열애설에 휩싸인 임창정이 바로 그 주인공.올해 설 연휴 첫 날, 지난 18일 설 특집 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’이 방송됐다. ‘복면가왕’은 가면을 쓰고, 가명을 쓴 채 노래에만 집중했다. EXID 멤버 솔지가 우승을, 배우 김예원이 준우승을 차지했다.‘복면가왕’은 설 연휴 동안 방송된 예능 프로그램 중 단연 화제성으로 1위 프로그램에 올랐다. 그 덕에 ‘복면가왕’은 정규 편성에 대한 기대감도 커지고 있다. 솔지는 “제가 우승을 하게 될 줄 몰랐다. 정말 감사드린다. 목소리로만 인정받아서 감사하다. 제가 오랜 시간 노래한 게 헛되지 않았다는 걸 알게 됐다”고 소감을 밝혔다.방송 후에는 솔지가 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라고 인사했다.같은 날 가수 겸 배우 임창정은 임은경과의 열애설이 불거졌다. 하지만 임창정은 소속사를 통해 “임은경과 관련된 열애설에 대해 사실무근이다”고 해명했다.임창정은 “명절 첫날 올해 첫 작품이 덩달아 관심 받고 있는 것 같아 감사하다. 오랜만에 복귀한 임은경양에게 작은 피해라도 가지 않을지 걱정된다”고 적극 부인하며 열애설은 일단락됐다.이날 임창정과 임은경은 11살 나이차를 극복하고 사랑을 키워가고 있다고 열애설이 제기됐다. 임창정과 임은경은 올해 개봉되는 영화 ‘치외법권’을 함께 촬영했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
Mnet ´엠카운트다운´ 방송 화면(2인조 투앤비 활동 시절)걸그룹 EXID 솔지의 과거 투앤비 활동 이력에 이목이 쏠리고 있다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 결승무대에서 가수 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽하게 소화해 우승을 차지했다.이날 솔지는 “가수가 된 지 10년이 됐고, EXID에 합류한지는 3년 됐다. 노래로만 평가받은 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말하며 눈물을 훔쳤다.솔지는 풋풋한 여고생 시절인 지난 2006년 김송이와 함께 2인조 발라드 가수 투앤비(2NB)로 가요계에 처음 데뷔했다.첫 싱글 '첫 번째 향기'를 비롯해 이듬해 1집 '눈시울을 발표했으나 주목을 받지 못했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재 데뷔하며 현재 '위아래'로 큰 인기를 끌고 있다.이 소식을 접한 누리꾼은 "와 솔지, 여고생같지 않네", "노래 하나는 정말 잘하는 솔지", "솔지, 이제라도 떠서 좋네" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] ‘복면가왕’ 준우승자 깃털 달린 오렌지가 김예원이었다.18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 깃털 달린 오렌지와 자체 검열 모자이크의 결승전이 펼쳐졌다.자체 검열 모자이크는 53대 46으로 깃털 달린 오렌지를 누르고 최종 우승을 차지, 이에 두 사람에 대한 관심이 높아졌다.자체 검열 모자이크는 최근 가장 뜨거운 인기를 얻고 있는 EXID 솔지였고, 깃털 달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원이었다. 김예원은 “어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했다”면서 드라마 O.S.T를 부르고, 영화 배우에 이어 뮤지컬 배우로 활동 중이라고 자신을 소개했다.방송 이후 김예원은 자신의 sns에 “짠~저 맞아요 여러분 이제야 말할 수 있네요”라며 “가족들과 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 여러분 모두 새해 복 많이 많이 받으세요”고 출연 소감과 새해 인사를 전했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲'이국적인 미모' EXID 복면가왕 솔지 화제 (사진=MBC)  '이국적인 미모' EXID 복면가왕 솔지 시선집중EXID 복면가왕 솔지 출연, EXID 복면가왕 솔지 출연복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲복면가왕 솔지 (사진=MBC)  20일 연계가 소식'EXID 요정' 복면가왕 솔지 화제EXID 복면가왕 솔지 출연, EXID 복면가왕 솔지 출연복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.(복면가왕 솔지 복면가왕 솔지)한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.해피투게더 장위안 출연 해피투게더 장위안 해피투게더 장위안  해피투게더 장위안 출연이 화제다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ '내 고향의 설 특집'에 출연한 장위안은 중국의 설날 문화에 대해 설명했다. 해피투게더 장위안 해피투게더 장위안 은 중국의 설날 문화에 대해 묻자 “한국과 비슷하다. 주로 여자가 요리한다. 한 2주 정도 준비한다”고 전했다. 이에 MC들은 중국에서도 세배를 하고 세뱃돈을 받느냐고 물었고, '해피투게더 장위안'은 “세뱃돈을 만원 주면 큰일 난다. 치사하다는 소리를 듣는다. 중국에서는 10만원씩 주는 편이다”라며 “두 달 치 월급이 세뱃돈으로 나간다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. "합법 다운로드" 김장훈 불법 다운로드 논란 해명김장훈 불법 다운로드 논란 해명 인기가수 김장훈이 영화 불법 다운로드에 대해 해명했다.김장훈은 지난 19일 오후 자신의 트위터에 “돈 내고 합법 다운로드 한 겁니다. 요즘도 불법다운 받는 데가 있나요? 불신의 사회”라며 불법 다운로드 의혹에 해명하고 나섰다.앞서 지난 18일 그는“근 한 달 만에 쉬는 날이라 테이큰3 다운 받았는데 쌩뚱맞게 자막이 아랍어”라며 “슬프고 진지한 장면도 통 집중 안 된다”는 글과 영화 장면을 촬영해 올렸다.이에 누리꾼들이 불법 다운로드 아니냐는 의혹을 제기했다.김장훈 불법 다운로드 논란 해명에 누리꾼들은 "김장훈 불법 다운로드 논란 해명, 그랬었구나" "김장훈 불법 다운로드 논란 해명, 테이큰 진짜 재밌음" "김장훈 불법 다운로드 논란 해명, 장훈형 힘내세요"등 다양한 반응을 보이고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이]걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 등극했다.18일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서는 자체 검열 모자이크와 깃털달린 오렌지의 결승전이 그려졌다.이날 자체 검열 모자이크는 결승전에서 우승해 ‘복면가왕’으로 선정돼 “진짜 제가 이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다. 너무 감사드린다”라며 눈물을 흘렸다.MC들은 얼굴을 공개하라며 항의했고, 결국 방송이 끝난 뒤 자체 검열 모자이크의 정체가 걸그룹 EXID 리더 솔지로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 깃털달린 오렌지는 뮤지컬 배우로 활동하고 있는 김예원으로 밝혀졌다.한편 ‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 우승한 EXID 솔지…데뷔 10년만에 '빛 봤다!' 
사진=MBC복면가왕 우승한 EXID 솔지…데뷔 10년만에 '빛 봤다!''복면가왕'에서 우승한 솔지에 누리꾼들의 관심이 모아지고 있습니다.지난 18일 방송된 MBC 설 특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 솔지는 결승무대에서 '친구라도 될 걸 그랬어'를 열창하며 우승을 차지했습니다. 이날 가면을 쓴 채 등장한 솔지는 애절한 보이스로 숨겨둔 가창력을 뽐내며 관중들을 매료 시켰습니다. 솔지는 방송 이후 인터뷰에서 "가수가 된 지 10년이 됐다. EXID에 합류한지 3년 됐다. 노래로만 평가 받은거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 말했습니다. 한편 솔지는 2006년 투앤비의 멤버로 가요계에 처음 데뷔했습니다. 투앤비는 솔지와 김송이로 구성된 발라드 보컬 그룹으로 2012년까지 활동했으나 이름을 알리지는 못했습니다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 인기를 끌었습니다. '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' '복면가왕 솔지' '투앤비' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=최현호 기자]한 주간 많은 스타들의 이름이 온라인상에 오르내렸다. 이들이 한 말과 행동은 네티즌의 반응에 따라 호감으로 이어지거나 논란이 되기도 했다. 이처럼 잘잘못을 떠나 이 주의 스타가 일으킨 여파는 네티즌의 뜨거운 반응으로 이어졌다. 2월 셋째 주에는 누가 주목을 받았는지 살펴봤다. 
EXID 솔지, 김장훈. 사진=송재원 기자이번 주의 업&다운 스타는 걸그룹 EXID 솔지와 가수 김장훈이다. 솔지는 데뷔 10년차에 뛰어난 가창력을 대중에 알렸고, 김장훈은 SNS에 공개하며 언급한 영화 ‘테이큰3’이 불법 다운로드라는 네티즌의 지적에 합법이라 주장, 논란에 휩싸였다.[‘복면가왕’ EXID 솔지]솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘복면가왕’에 가면을 쓰고 출연해 결승 무대에서 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 열창, 우승을 차지했다. 
사진 = MBC 복면가왕 방송 화면 캡처이날 방송 후 공개된 가면 뒤의 주인공 솔지는 온라인상에서 과거 여성듀오 투앤비 활동까지 재조명되면서 관심을 이끌었다.솔지는 2012년 6월 싱글 ‘어떻게 사니’를 끝으로 투앤비 활동을 중단한 뒤 EXID에 합류, 최근 ‘위아래’로 큰 인기를 모으고 있다.[‘불법다운 논란’ 김장훈]김장훈은 지난 18일 자신의 SNS 계정을 통해 “‘테이큰3’ 다운 받았는데 생뚱맞게 자막이 아랍어”라며 아랍어 자막이 나오는 ‘테이큰3’ 화면 사진 게재했다. 하지만 일부 네티즌은 아랍 영화채널의 워터마크가 찍힌 점을 지적, 불법 다운로드 가능성을 제기했다. 실제 IPTV 등에서 정식으로 서비스되는 영화들은 워터마크도 없으며, 자막은 한글로 자동 서비스된다. 
사진=김장훈 SNS김장훈은 “돈 내고 합법 다운로드 했다. 요즘도 불법다운 받는 데가 있느냐”며 해명한 뒤 “ㅇㅂ(일베)충들이 페북에서 박멸당하더니 트위터계정 만들어서 기어들어온다”고 덧붙이면서 지적한 네티즌을 차단한 것으로 알려져 논란이 가중됐다.이어 김장훈은 20일 오후 자신의 SNS에 “뭔가 정확한 해명이 필요할듯한데 사이버경찰청이 가장 정확할듯해 이곳, 저곳 연락하는데 어제부터 연결이 잘 안됩니다”라며 “경찰청과 상담을 마친후 정황을 자세히 올리도록 하겠습니다”라고 밝혔다. 반면 ‘테이큰3’의 수입배급사 20세기폭스사는 20일 “‘테이큰3’ 정식 서비스에는 한국어 자막 외에 아랍어 자막은 없다”고 입장을 전했다.이후 김장훈은 그동안 매니저가 가입한 포털사이트에 나온 국내최대공유사이트를 통해 영화를 다운받아봤다는 사실을 밝히며, 돈도 결제돼 불법인 줄 몰랐다고 해명했다. 이어 그는  “무지도 죄라고 생각합니다. 죄송합니다”라고 사과했다.jaeger@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]걸 그룹 EXID 멤버 솔지의 과거가 화제다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 올렸다.또 솔지는 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모가 눈길을 끈다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = EXID 공식 트위터entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲복면가왕 솔지 출연 (사진=MBC)  'EXID 요정' 복면가왕 솔지 화제EXID 복면가왕 솔지 출연, EXID 복면가왕 솔지 출연복면가왕 솔지'가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다. EXID 복면가왕 솔지한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.내 친구의 집은 어디인가 화제줄리안이 내 친구의 집은 어디인가 첫 방송을 자축했다.줄리안은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "'내 친구의 집은 어디인가' 첫방송 축하. 재밌었다"라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.공개된 영상 속 장위안, 타일러, 줄리안은 치즈 케이크를 다같이 들고 '생일 축하' 노래를 개사해 ''내 친구의 집은 어디인가' 첫방 축하합니다'라는 노래를 부르고 있다.특히 줄리안은 노래가 끝나자 혼자 촛불을 불고 자리를 뜨는 등 장난스러운 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.JTBC '내 친구의 집은 어디인가(내 친구의 집은 어디인가)'는 '비정상회담' 출연진이 친구의 나라와 집을 방문해 문화의 차이를 체험하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시30분 방송된다.'내 친구의 집은 어디인가' 2화는 3.6%(닐슨 코리아 집계)의 시청률을 기록, 1화보다 0.3% 상승했다.비정상회담 샘 오취리 진짜사나이 시즌2 출연비정상회담 인기 멤버 샘 오취리(23 가나)가 '진짜사나이'에 캐스팅 됐다.복수의 언론은 "샘 오취리가 MBC'일밤-진짜사나이'의 출연 제안을 받고 합류를 결정했다.샘 오취리의 소속사 측도 "샘 오취리의 '진짜사나이'출연이 확정됐다"며 "2월 9일 첫 촬영이 예정돼 있다"고 전했다.샘 오취리는 '비정상회담'을 비롯해 각종 예능프로그램에 출연 중이다. 능숙한 한국어 구사와 타고난 운동 신경으로 주목받고 있다. 한편 진짜사나이 시즌2에서는 샘 오취리를 비롯해 배우 임원희·이규한·정규운, 요리사 샘 킴, 개그맨 김영철, 전 농구선수 김승현, 슈퍼주니어 강인, 언터쳐블 슬리피, 보이프렌드 영민·광민 등 총 11명이 출연한다. 샘 오취리 신아영 화제가나 출신 방송인 샘 오취리(23)와 아나운서 신아영이 화제다.샘 오취리는 18일 오전 방송된 SBS ‘좋은 아침’에서 지인들을 집들이에 초대했다.이날 샘 해밍턴은 “샘 오취리가 자꾸 신아영 앞에만 서 있다”고 장난쳤다. 신아영은 “내가 연상이다”고 말하자 샘 오취리는 “나이가 무슨 상관이 있느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.해피투게더 장위안 출연해피투게더 장위안 해피투게더 장위안 해피투게더 장위안 출연이 화제다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ '내 고향의 설 특집'에 출연한 장위안은 중국의 설날 문화에 대해 설명했다. 해피투게더 장위안해피투게더 장위안 은 중국의 설날 문화에 대해 묻자 “한국과 비슷하다. 주로 여자가 요리한다. 한 2주 정도 준비한다”고 전했다. 이에 MC들은 중국에서도 세배를 하고 세뱃돈을 받느냐고 물었고, '해피투게더 장위안'은 “세뱃돈을 만원 주면 큰일 난다. 치사하다는 소리를 듣는다. 중국에서는 10만원씩 주는 편이다”라며 “두 달 치 월급이 세뱃돈으로 나간다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]걸 그룹 EXID 멤버 솔지가 본방사수 인증샷을 공개했다.솔지는 18일 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 우승을 차지했다.배우 김예원과 경쟁 끝에 우승한 솔지는 “목소리로만 인정받아서 너무 감사하다. 오랜 시간 노래했던 것이 헛된 시간이 아니었다는 생각이 든다”고 눈물을 글썽였다.이어 솔지는 “가수한 지 10년이 됐다. EXID에 합류한 지 3년 됐다. 노래로만 평가받는 거라 떨렸는데 인정받은 것 같아 기분이 좋다”고 말했다.솔지는 19일 트위터에 “오늘 온 가족이 모여서 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다”라는 글을 올렸다.또 솔지는 “다들 새해 복 많이 받으세요”라며 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 솔지는 뚜렷한 이목구비를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 솔지의 상큼 발랄한 미모와 깨끗한 아기피부가 눈길을 끈다.솔지는 지난 2006년 김송이와 함께 여성듀오 투앤비로 데뷔했다. 데뷔 당시 실력파라는 수식어와 함께 2012년까지 꾸준한 활동을 했으나 이름을 알리는데 실패했다. 이후 솔지는 2012년 2월 EXID로 재데뷔해 최근 ‘위 아래’로 인기를 끌었다. 
사진 = EXID 공식 트위터entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲무한도전 노홍철 근황이 관심을 모으고 있다. (사진=온라인 커뮤니티)  최근 인터넷 관심 뉴스무한도전 노홍철 근황…언제 복귀?무한도전 노홍철 근황, 여전히 잘생긴 외모 시선집중MBC 리얼 버라이어티 '무한도전'과 '나 혼자 산다'등에서 활약한 방송인 노홍철(35) 근황이 공개돼 화제를 모으고 있다. 최근 각종 온라인 게시판에서는 '노홍철 스페인 근황'이라는 제목의 사진이 올라 왔다.사진의 게시자는 "지인이 스페인 바르셀로나 가우디 투어 중 노홍철 만났다"라고 설명했다.공개된 사진 속 노홍철은 턱수염을 기른 상태였다. 하늘색 재킷에 트레이닝복 차림을 하고 있다. 사진을 접한 네티즌들은 "반갑다. 여전히 잘생겼다. 이국적이다"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 앞서 노홍철은 지난해 무한도전, 나혼자 산다, 무한도전 등 출연하는 모든 프로그램서 하차한 상태다.무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈 하하 5인 체제로 방송 중이다. 나혼자 산다도 김용건, 김광규, 전현무, 파비앙, 육중완, 강남, 이태곤 체제로 꾸려 나가고 있다.'EXID 요정' 복면가왕 솔지 화제복면가왕 솔지 복면가왕 솔지복면가왕 솔지가 10년 내공을 보여주며 우승한 소감을 전했다.19일 EXID 솔지는 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!!”라는 글을 게재했다.이어 복면가왕 솔지는 “다들 새해 복 많이 받으세요 하트뿅뿅! #EXID #이엑스아이디 #솔지”라고 덧붙였다.한편 지난 18일 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(MBC)’에서 복면가왕 솔지는 ‘자체검열 모자이크’로 출연해 열창을 하며 최종 우승의 영광을 안았다.해피투게더 장위안 출연해피투게더 장위안 해피투게더 장위안해피투게더 장위안 출연이 화제다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ '내 고향의 설 특집'에 출연한 장위안은 중국의 설날 문화에 대해 설명했다. 해피투게더 장위안 해피투게더 장위안 은 중국의 설날 문화에 대해 묻자 “한국과 비슷하다. 주로 여자가 요리한다. 한 2주 정도 준비한다”고 전했다. 이에 MC들은 중국에서도 세배를 하고 세뱃돈을 받느냐고 물었고, '해피투게더 장위안'은 “세뱃돈을 만원 주면 큰일 난다. 치사하다는 소리를 듣는다. 중국에서는 10만원씩 주는 편이다”라며 “두 달 치 월급이 세뱃돈으로 나간다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 펠리오 다이어트'펠리오 다이어트'가 전세계적으로 화제를 모으고 있다. 펠리오 다이어트란, 굶지 않고 건강한 식단으로 체중 감량하는 방법이다. ‘펠리오’는 펠리오리틱(paleolithic=구석기 시대)의 약자다. 조상들이 먹던 식단으로 건강하게 다이어트 하자는 뜻이다.미국의 로렌 코데인 박사가 처음으로 펠리오 다이어트를 제안했다. 로렌 코데인 박사는 지난 2011년 12월 펠리오 다이어트에 관한 책 ‘Paleo diet’를 출간했다. 한국에서는 ‘구석기 다이어트’라는 제목으로 번역됐다.코데인 박사는 “1만 년 전 농경이 시작되기 전 구석기 조상들은 사냥과 채집으로 신선한 음식을 섭취했기 때문에 건강했다”고 전했다. 그러면서 코데인 박사는 가축에게서 직접 짠 우유, 방목해 키운 가축의 고기, 생선, 채소를 적극 권장했다. 또 탄수화물에 대해서도 하루 최소 300g은 섭취해야 한다고 강조했다. 체계적인 펠리오 식단과 함께 최소한의 운동도 요구된다. 일주일 2~3회 근력 운동, 1회 100m 전력 달리기 정도면 충분한 것으로 알려졌다.명절증후군 증상설 연휴 기간 명절증후군 증상이 화제다.설 연휴 기간 '명절증후군 증상'이란 명절 스트레스로 정신적 또는 육체적으로 이상 증상을 겪는 것을 말한다.대가족이 한데 모이는 한국의 문화적 특이점 때문에 나타는 명절증후군 증상은 귀향길 정체, 가사노동과 같은 신체적 피로와 가부장적인 가정 문화에 따른 성차별, 시댁과 친정 차별과 같은 정신적 피로가 스트레스를 유발하면서 나타난다.설 연휴 기간 명절 증후군 증상에는 두통, 위장장애와 같은 내과 증상과 허리 무릎, 어깨결림과 같은 외과 증상을 비롯해 피로, 우울감 등 정신적 증상이 포함된다.대체로 설 연휴 기간 '명절증후군 증상'은 주부에게 나타났으나 최근에는 미취업 청년들이나 혼기찬 미혼 남녀를 비롯해 시어머니 등 대상 범위가 확대되고 있다. 좋은 과일 고르는 방법'좋은 과일 고르는 방법'이 화제다.오는 19일부터 설을 맞아 농촌진흥청이 맛과 영양은 물론 품질 좋은 과일 고르는 방법을 제시했다.농촌진흥청에 따르면 우선 과일을 고를 때는 전체적인 모양을 보고 상처나 흠집 없이 매끈한지를 살핀다.사과는 들었을 때 묵직한 느낌이 들며 만졌을 때 단단해야 한다. 또 전체적으로 색이 고르고 꼭지가 마르거나 빠지지 않은 것이 좋다. 배는 전체적인 느낌이 맑고 투명하며 꼭지 반대편에 미세한 검은 균열이 없어야 한다. 좋은 과일 고르는 방법.감은 얼룩이 없고 둥근 사각형의 모양이 제대로 잡힌 것이 좋다. 꼭지와 그 반대편 부위가 움푹 들어간 것은 피해야 한다. 좋은 과일 고르는 방법.또한 남은 과일을 보관할 때 사과는 따로 보관하는 것이 좋다. 특히 사과는 성숙 촉진 호르몬인 에틸렌을 생성해 배와 감의 연화를 촉진하기 때문이다. 사과는 따로 밀봉해 1도 안팎의 김치냉장고에 보관하면 오랫동안 두고 먹을 수 있다.D턴족 급증D턴족 급증 D턴족 급증'D턴족 급증'이 화제다.'D턴족 급증'이란, 민족 대명절 고향에 갔다 돌아오는 이동 경로가 알파벳 D와 비슷하다고 해서 붙여진 용어다.올해 설은 연차를 사용하면 최대 9일까지 쉴 수 있어 'D턴족 급증'했다고 한다. 이에 자가용으로 귀성길에 오르는 사람들이 많아졌다.한편 국토교통부는 최근 설문조사에서 귀성객 중 "설 당일에만 고향집에서 보내겠다"는 응답률이 11.2％, "3일 이내만 고향집에서 보내겠다"고 응답한 비율이 70％라고 발표했다. 설 음식 칼로리설 음식 칼로리 설 음식 칼로리'설 음식 칼로리'가 화제다.포털 사이트에 따르면 설 음식 칼로리 대표 음식 떡국은 1인분 기준으로 463㎉이다. 만둣국은 480㎉. 또 맛있는 산적은 653㎉, 조기찜 515㎉, 식혜는 250㎉로 알려졌다. 나물류는 도라지나물 197㎉, 시금치나물 60㎉, 고사리나물 59㎉ 순이다. 설 음식 칼로리.모두 건강한 음식이지만, 과식은 자제할 필요가 있다고 한다.연령별 세뱃돈연령별 세뱃돈 연령별 세뱃돈'연령별 세뱃돈'이 관심을 모으고 있다. 취업포털 '잡코리아'는 최근 직장인 728명을 대상으로 ‘설날 세뱃돈’에 관해 설문조사를 했다. 그 결과, 남녀 직장인들은 평균 20만1456원을 지출할 계획이라고 밝혔다. 기혼 직장인(36.8%·268명)은 평균 24만932원을, 미혼 직장인(63.2%·460명)은 평균 16만1021원을 지출하겠다고 밝혀 기혼자가 미혼자보다 세뱃돈 지출 금액이 8만원 정도 많았다. 지난해와 비슷한 수준의 세뱃돈을 지출할 것이라고 밝힌 직장인이 전체의 46.2%로 가장 많았고, 44.4%는 지난해보다 지출을 줄일 계획이라고 답했다. 세뱃돈 지출을 늘릴 계획이라고 답한 직장인은 9.5%를 기록했다.  세뱃돈 지출 규모를 줄인 배경은 ‘세뱃돈 외에도 지출할 돈이 많아서’가 38.4%로 가장 많았고, ‘먹고 살기 빠듯해서’(36.8%) 등을 이유로 들었다. 직장인이 가장 적정하다고 생각하는 연령별 세뱃돈 액수는 ▲대학생·취업준비생 5만원 ▲중˙고등학생 3만원 ▲미취학아동·초등학생 1만원으로 집계됐다.설 스미싱 주의보 설 스미싱 주의보 설 스미싱 주의보 미래창조과학부와 한국인터넷진흥원은 11일, 설 연휴를 앞두고 '설 스미싱 주의보'를 내렸다.설 연휴 사이버 위협이 증가할 것을 예상해 '설 스미싱 주의보'를 발표했다. 특히 새해 인사 등을 악용한 스미싱 유포가 증가할 것으로 보여 '설 스미싱 주의보'에 신경써야 한다.연휴 기간 중 스미싱 의심 문자를 수신하였다면 국번 없이 118로 신고하면 2차 피해를 막을 수 있다.설 예능 시청률 1위설 예능 시청률 1위 설 예능 시청률 1위 '설 예능 시청률 1위'가 화제를 모으고 있다.올해 '설 예능 시청률 1위'는 ‘아이돌스타 육상 대회(아육대)가 차지했다.20일 시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 19일 방송한 MBC 설특집 ‘2015 아이돌스타 육상·농구·풋살·양궁 선수권대회’가 10.4%(수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 닐슨코리아 전국기준도 8.5%를 달성, 동시간대 1위를 차지했다.'설 예능 시청률 1위' 아육대는 MBC 간판 명절 예능 프로그램이다. 매년 아이돌스타들이 총출동해 스포츠 대결을 펼친다.남은 고기 보관법남은 고기 보관법 남은 고기 보관법'남은 고기 보관법'이 화제다.냉장고 안에는 고기, 과일, 달걀, 요구르트, 음료수 등을 비롯해 다양한 음식이 들어있다. 미국의 한 매체가 이러한 냉장고 안에 들어있는 식품들의 처리 방법을 소개해 이목을 끈다.첫재로, '남은 고기 보관법'이다. 고기는 유통기한이 매우 중요하다. 고기는 모양이나 냄새, 맛이 괜찮다고 해도 위험하며, 스테이크나 붉은 육류는 포장지에 쓰인 날짜보다 4일 이상 지나면 버리는 것이 좋다. 냉동육은 좀 더 오래 갈 수 있으나 절대로 해동시켰다가 다시 냉동시켜서는 좋지 않은 방법이다. 남은 고기 보관법 참고.둘째로 채소는 약간 마르거나 시들기 시작했더라도 먹어도 무관하다. 살짝 데치거나 국물 요리를 만들 때 사용하면 되고, 비싼 과일이나 채소를 버리는 일이 없게 하려면 식료품 가게는 자주 방문하는 것을 권한다.셋째로 생선은 대부분 가격이 비싸기 때문에 비린내가 심하게 나더라도 버릴까 말까 무척 망설이는 주부들이 많다. 신선한 생선을 먹으려면 냉장고에는 하루 이틀만 둬야 하며, 음식점에서 먹다 남겨 싸온 생선 요리는 3~4일 둘 수도 있지만 먹기 전에 반드시 뜨거운 열에 데운 후에 먹어야 한다. 또한, 생선은 냄새가 나는 것이 당연하지만 너무 강하면 문제가 있으므로 주의하는 것이 좋다.넷째는 달걀이다. 흔히 주부들이 싸게 판다고 달걀을 한꺼번에 많이 사는 경우가 종종 있다. 사람들은 달걀을 실제보다 더 빨리 못 먹게 된다고 생각하는데, 사실은 구입한 뒤 5주일간은 보관 가능하다. 하지만, 그 이상이 되면 과감하게 버려야 한다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
복면가왕 솔지, 김예원-홍진영 꺾은 실력자…눈물의 우승 소감은?복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지복면가왕 솔지, 우승소감그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 ‘복면가왕’ 우승 소감을 밝혔다. 18일 솔지는 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온가족이 모여서 복면가왕 본방사수했어요! 보면서 또 한 번 울었다는. 감사합니다!”라며 “다들 새해 복 많이 받으세요. 하트뿅뿅”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 솔지는 귀여운 표정으로 남다른 미모를 자랑했다.  
복면가왕 솔지 앞서 솔지는 이날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서 외모에 가려졌던 폭풍 가창력을 뽐내며 복면가왕에 올랐다.이날 솔지는 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’를 완벽 소화해 객석의 박수갈채를 받았다. 끝까지 가면을 벗지 않고 퇴장한 솔지는 대기실에서 얼굴을 공개, “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”며 “‘10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나’라는 생각을 했다”며 감격의 소감을 전했다. 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지, 복면가왕 솔지 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지가 MBC 설 특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 우승 소감을 전했다.솔지는 18일 EXID 공식 트위터를 통해 “오늘 온 가족이 모여서 ‘복면가왕’ 본방 사수했어요. 보면서 또 한 번 울었다는”이라며 “감사합니다. 다들 새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔지의 셀카가 담겨있다. 커다란 눈망울과 귀여운 볼살이 눈길을 끈다.솔지는 18일 방송된 ‘복면가왕’에서 배우 김예원을 꺾고 최종 우승을 차지했다.한편 ‘복면가왕’은 MBC에서 야심차게 준비한 프로그램으로 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 미스터리 음악쇼다.‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘복면가왕 솔지’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC가 설 특집으로 방송한 프로그램들이 시청률에서 우위를 점했다. MBC는 지난 18일부터 20일까지 설 연휴를 맞아 특집 프로그램들을 방송했다. 연휴 첫날인 18일 방송한 복면가왕은 13.8%(TNmS 수도권 기준)로, 동시간대 1위는 물론 18일 방송된 특집 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 복면가왕은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결한 미스터리 음악쇼였다. 방송 직후에는 포털사이트의 검색어 1위에 오르는 등 화제성까지 잡았다. MBC의 명절 킬러콘텐츠인 아이돌스타  육상·농구·풋살·양궁 선수권대회(아육대)도 시청률 효자임을 다시금 입증했다. 아육대는 19일 1부가 10.4%를, 20일 2부가 9.9%를 시청률을 올렸다. 올 아육대에는 종목 레전드 선수들인 조권, 동준, 보라, 루나가 참여해 신예 아이돌들과 대결을 펼쳐 큰 관심을 모았다.  20일 오후 방송된 토요일 토요일은 무도다(토토무)는 지난 1월 방송된 무한도전의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집 당시의 뒷이야기를 담은 다큐멘터리였다. 토토무는 14.1%의 높은 시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 배우 소지섭이 내레이션을 맡아 약 석 달간 이뤄진 섭외부터 무대 뒷이야기까지를 가감없이 보여줬다. 이날 심야에 편성된 무한도전의 ‘토요일 토요일은 가수다’의 무편집 공연실황도 5.6%의 시청률을 기록하며 식지 않은 인기를 보여줬다. 이현아기자 lalala@jksp.kr[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 솔지[TV리포트=이현희 기자] 복면가왕 솔지 향한 관심이 뜨겁다.솔지는 지난 18일 방송된 MBC 설특집 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연해 우승했다.이날 방송에서 복면가왕 솔지는 가면을 쓴 채 등장했다. 복면가왕 솔지 닉네임은 자체검열 모자이크. 복면가왕 솔지는 에일리 ‘손대지마’를 시작으로, 가수 신용재의 ‘가수가 된 이유’와 거미의 ‘친구라도 될 걸 그랬어’ 등을 불렀다. 이에 솔지는 우승까지 차지한 것.복면가왕 방송 직후 솔지는 큰 관심을 받았다. ‘솔지’ ‘복면가왕 솔지’ ‘솔지 친구라도 될 걸 그랬어’ ‘솔지 복면가왕 우승’ 등 관련 검색어가 유명 포털 사이트 실시간 검색어 순위를 오르내린 것. 닷새째인 오늘(22일)까지도 검색어 순위에 올라 있어 눈길을 끈다.복면가왕 솔지는 “이렇게 ‘복면가왕’이 될 줄은 생각도 못했다”면서 “10년 노래한 게 헛된 일은 아니구나라는 생각을 했다”고 눈시울을 붉혔다. 이 때문에 복면가왕 솔지에 대한 응원과 관심은 계속 될 것으로 보인다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처(복면가왕 솔지) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 스타일M 배영윤 기자] [편집자주] 스마트폰이 보급된 이후 현대인들은 실시간으로 이슈를 검색하고 반응한다. 대한민국을 떠들썩하게 만든 온라인 이슈를 나만 모르고 있다면 시시각각 변화하는 이 사회에 적응하지 못한 걸까? 매일매일 달라지는 온라인 이슈를 놓쳤다해도 걱정마시길. 머니투데이 패션·뷰티사이트 '스타일M'이 한 주동안 온라인을 뜨겁게 달궜던 패션, 뷰티, 라이프, 연예 관련 검색어를 한눈에 확인할 수 있도록 정리한다.[[위클리 핫 이슈<42>] 2월 셋째주 - 유승옥, 니엘 솔로곡 뮤비 출연…샘 오취리 일상 '눈길']▶2월16일 (월) - 니엘 '못된 여자' 뮤직비디오…유승옥 출연 '화제'본문 이미지 영역 
/사진=니엘 '못된 여자' 뮤직비디오 영상화면 캡처그룹 틴탑의 니엘이 솔로곡 '못된 여자'의 뮤직비디오를 공개했다. 공개된 뮤직비디오에는 최근 탄탄한 몸매로 화제를 모은 모델 유승옥이 출연했다. 유승옥은 보디라인이 드러나는 아찔한 의상을 입고 니엘과 사랑 연기를 펼쳐 눈길을 끌었다.'못된 여자'는 인상적인 기타 반주와 함께 시작한다. 니엘 특유의 음색이 살아 있는 보컬과 래퍼 도끼의 랩이 조화를 이루는 곡이다.▶2월17일 (화) - '안녕하세요' 채수빈…독특한 개인기 '매력 발산'본문 이미지 영역 
/사진=KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송화면 캡처배우 채수빈이 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요(이하 '안녕하세요')'에 출연해 유연성을 자랑하는 개인기를 선보여 화제를 모았다. 지난 16일 밤 방송된 '안녕하세요'에는 채수빈이 게스트로 출연해 팔꿈치를 뒤로 붙이는 독특한 개인기로 매력을 발산했다. 채수빈은 KBS2 '스파이'에서 남파간첩 수연 역으로 열연했다. 또한 지난 21일 첫방송된 KBS2 '파랑새의 집'에서 한은수 역을 맡아 열연 중이다.▶2월18일 (수) - '좋은 아침' 샘 오취리, 일상 모습·고향 방문기 공개본문 이미지 영역 
/사진=SBS '좋은 아침' 방송화면 캡처가나 출신 방송인 샘 오취리가 SBS '좋은 아침'을 통해 자신의 일상과 가나를 찾는 모습을 공개했다. 특히 샘 오취리는 2년만에 고향인 가나를 방문해 가족과 뜨거운 만남을 가져 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 샘 오취리는 "어머니가 가나에서 모델을 하셨다"고 말하는가 하면 "대학 교수인 할아버지 덕에 한국으로 유학을 결심했다"고 밝혔다. ▶2월19일 (목) - 설특집 '복면가왕', 우승자의 정체는?본문 이미지 영역 
/사진=MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송화면 캡처, 머니투데이 DB지난 18일 저녁 방송된 MBC 설특집 '미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 '복면가왕')'의 우승자에 대해 누리꾼들의 관심이 집중됐다. '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. 토너먼트 방식으로 진행됐으며 대결에서 탈락한 스타는 복면을 벗어 자신을 공개했다.이날 우승자는 방송이 끝난 뒤에 공개됐다. '자체검열 모자이크'라는 별명으로 출연해 우승까지 거머쥔 주인공은 바로 그룹 EXID의 리더 솔지였다. 우승이 확정된 후 솔지는 "가수한 지 10년됐고 EXID에 합류한 지 3년됐다"며 "노래로만 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전했다. ▶2월20일 (금) - '아빠를 부탁해' 스타 아빠와 20대 딸의 성장기본문 이미지 영역 
/사진=SBS '아빠를 부탁해' 방송화면 캡처지난 20일 오후 설날 특집으로 SBS '아빠를 부탁해'가 방송됐다. '아빠를 부탁해'는 배우 강석우 조민기 조재현, 개그맨 이경규가 각자의 딸들과 함께한 24시간으로 꾸며졌다.이날 방송에는 강석우의 딸 강다은 양, 조민기의 딸 조윤경 양, 조재현의 딸 조혜정 양, 그리고 이경규의 딸 이예림 양이 출연했다. 일리노이 대학교 화학공학과에 재학중인 조윤경 양, 하얀 피부와 훤칠한 키 등 걸그룹 못지 않은 미모를 자랑한 강다은 양, 청순하고 깜찍한 외모의 배우 지망생 조혜정 양, 어린시절 몇 차례 방송에 출연한 이후 어느덧 훌쩍 자라 22세의 숙녀의 모습의 이예림 양은 방송 직후 실시간 검색어에 오르며 화제를 모았다.20일에 이어 21일까지 2부작으로 방송된 '아빠를 부탁해'는 50대 스타 아빠와 20대 딸이 함께 시간을 보내며 서로를 이해하는 과정을 담아 호평을 받았다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 배영윤 기자 young25@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’과 ‘조선명탐정2’(아래)가 설 연휴 높은 인기를 얻은 TV프로그램과 영화로 각각 꼽혔다. 명절엔 가족이 함께 웃으며 볼 수 있는 콘텐츠가 인기를 얻는다는 사실이 증명됐다. 사진제공｜MBC·청년필름설 연휴 TV·영화 최종 승자는? 다양한 콘텐츠가 각축을 벌인 설 연휴 TV와 스크린에서 가족프로그램과 코미디 영화가 인기를 얻었다.  연휴 안방극장의 최종 승자는 SBS ‘아빠를 부탁해’와 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(복면가왕)이었다. 가족 시청자를 대상으로 한 ‘맛보기용’ 파일럿 프로그램으로, 화제성과 시청률이란 두 마리 토끼를 잡았다.  20∼21일 이틀간 방송한 ‘아빠를 부탁해’는 이경규, 강석우, 조민기, 조재현 등 50대 아빠가 20대 딸과 함께 시간을 보내는 모습을 담은 관찰예능프로그램. 방송 전 종전 ‘가족 예능’의 틀에서 벗어나지 못할 것이라는 우려를 딛고 최고 시청률 13.5%(닐슨코리아)로 설 특집 가운데 1위를 차지했다. SBS는 시청자의 반응을 미리 살펴 성공 가능성을 입증받은 만큼 봄 개편에 맞춰 ‘아빠를 부탁해’를 정규 편성할 예정이다.  18일 방송한 ‘복면가왕’도 마찬가지다. 가수는 물론 개그우먼, 연기자 등 가창 실력을 가진 연예인들이 가면을 쓰고 나와 노래로 실력을 겨뤄 눈길을 끌었다. MBC ‘나는 가수다’와 KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 등 가수들의 노래 실력을 겨루는 프로그램과 달리 가면을 쓴 연예인들을 알아맞히는 재미까지 더해져 시청률 9.8%로, 설 특집 3위를 기록했다. 역시 정규 편성될 예정이다.  극장가에서는 김명민·오달수 주연의 ‘조선명탐정:사라진 놉의 딸’(조선명탐정2)이 흥행 1위에 올랐다. 연휴가 시작된 18일부터 22일까지 박스오피스 1위를 지켜 300만 관객을 넘어서며 2011년 1편(460만명)을 잇는 인기 시리즈로 인정받았다. ‘명절=코미디’라는 흥행 공식도 증명했다.  2위는 첩보액션 ‘킹스맨:시크릿 에이전트’(킹스맨)로, 220만명을 모았다. 가족단위 관객이 몰리는 연휴 극장가에서 보기 드문 청소년관람불가 등급이지만 스파이의 세계를 재기발랄하게 그려내며 경쟁 영화들을 제쳤다.  두 달 째 상영 중인 ‘국제시장’은 연휴에도 꾸준히 관객을 모아 1400만명 돌파를 목전에 뒀다. 이정연 기자 annjoy@donga.com 트위터@mangoostar이해리 기자 gofl1024@donga.com 트위터@madeinharry▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC가 특집 프로그램과 정규 프로그램의 선전에 힘입어 2015년 설 연휴 시청률 8.8%를 기록하며 1위를 차지했다. 지난 해 추석 연휴에 이어 1위를 차지하며 명절 연휴 동안 시청자들의 선택을 받은 것.MBC는 연휴 5일 동안 무려 4일간 1위를 유지했다. 뿐만 아니라 시청률 상위 20개 프로그램 중 10개가 랭크되었다.우선 설 연휴 동안 마련된 특집 프로그램들의 선전이 돋보였다. 연휴 첫 날인 18일(수) 오후 방송된 '복면가왕'은 시청률 13.8%(TNmS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록, 동시간대 1위는 물론 연휴 첫 날 방송된 특집 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 기록했다.명절이면 어김없이 찾아오는 '2015 아이돌스타 육상·농구·풋살·양궁 선수권대회'(이하 아육대) 역시 19일(목) 방송된 1부가 시청률 10.4%를 기록하며 동시간대 1위는 물론 연휴 둘째 날 방송된 특집 프로그램들 중에서도 가장 높은 시청률로 MBC 대표 명절 효자 프로그램의 자존심을 지켰다. 이어 20일(금) 방송된 2부 역시 9.9%를 기록하며 높은 화제성을 유지했다.지난 1월 방송되며 대한민국을 90년대 열풍에 물들게 했던 '무한도전'의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집 당시의 뒷이야기를 담은 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다' 역시 20일(금) 방송되어 14.1%의 높은 시청률로 동시간대 1위를 차지했다.또한 같은 날 심야에 편성된 ‘토요일 토요일은 가수다’ 무편집 공연실황도 5.6%의 시청률을 기록해 식지 않은 ‘토·토·가' 열풍을 다시 한 번 입증했다.그런가 하면 정규방송 역시 설 연휴에도 높은 시청률을 보여줬다. 수목미니시리즈 '킬미, 힐미'는 18일(수) 14.1%, 19일(목) 13.2%를 기록하며 설 특선 블록버스터 영화의 공세 속에서도 동시간대 1위 자리를 든든히 지켜냈다.20일 방송된 '나 혼자 산다'도 ‘무지개 회원’들의 설 풍경을 담으며 12.4%의 시청률로 동시간대 1위에 올랐다. 정규 시간에 방송된 '무한도전' 역시 명절을 맞아 ‘무도큰잔치'를 준비해 16.1%의 시청률로 동시간대 1위를 유지했다.연휴 막바지인 주말 방송된 주말드라마 '장미빛 연인들'은 21일(토) 25.2%, 22일(일) 27.2%를 기록해 동시간대 1위를 시켰으며, 주말특별기획 '전설의 마녀' 역시 21일(토) 29.6%, 22일(일) 32.4%의 시청률로 주말 전체 프로그램에서도 1위에 올라 주말드라마 최강자의 자리를 수성했다.연휴 마지막 날인 22일(일) 심야에 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 역시 지난 8일인터넷 생중계의 화제성만큼 7.4%의 시청률로 시청자들의 높은 관심을 반영했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
설 특집으로 방송된 '복면가왕'의 정규 편성이 유력하다.
23일 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)' 측에 따르면 '복면가왕'은 현재 정규 프로그램 편성이 유력한 상황이다. 
제작진은 이날 스타뉴스에 "공식적으로는 확정되기 전이지만, 정규 편성이 될 것으로 보인다"며 "사내 회의를 거친 뒤 편성시간 등이 논의될 것 같다"고 밝혔다. 
지난 18일 1부작으로 방송된 '복면가왕'은 9.8%(닐슨코리아·전국일일시청률 집계 기준)의 시청률을 기록, 지상파 설 연휴 예능 프로그램 중 최강자로 우뚝 섰다.
'복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라, 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 출연진이 가창력을 과시하는 것은 물론, 가면 뒤 스타를 맞추는 재미까지 선사하며 시청자들로부터 호평 받았다. 
한편 '복면가왕'에는 EXID 솔지, 2AM 조권, 이덕진, 원기준, 신보라, 김예원 등이 출연한 가운데 솔지가 우승을 차지했다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS ‘아빠를 부탁해’, MBC ‘복면가왕’, KBS2 ‘스타는 투잡중’ (위부터)
주말까지 이어진 설 황금 연휴를 이용해 지상파에서는 다양한 특집 프로그램들 선보였다.
가족들과 함께 웃으며 시청했던 예능 프로그램들의 성적이 연휴가 끝난 뒤 모두 공개됐다. 방송사들이 야심차게 선보인 특집 예능 프로그램이 명절의 이벤트로 끝나지 않고 앞으로도 시청자들과 만날 수 있을지 주목된다.
이번 명절에는 SBS 특집 예능 프로그램들이 시청자들의 눈길을 끌었다. 50대 아버지가 20대로 성장한 딸과 함께 시간을 보내며 서먹해진 부녀관계를 회복하는 콘셉트의 SBS 리얼리티 예능 프로그램 ‘아빠를 부탁해’가 높은 시청률을 기록하며 정규 프로그램 가능성을 엿보였다.
20일 방송된 1부는 13.5%(이하 닐슨코리아 전국기준)을 기록하며 이날 방송된 예능 프로그램 가운데 시청률 1위를 차지했다. 이어 21일 공개된 2부는 소폭하락하긴 했지만 12.8%로 두자릿수를 유지했다. 특히 토요 예능의 강자인 MBC ‘무한도전'(13%)와 0.2%p 차이로 2위를 기록해 눈길을 모은다.
‘아빠를 부탁해’는 예능대부 이경규와 리얼리티 예능프로그램에 한 번도 출연한 적이 없었던 배우 조재현, 강석우, 조민기의 출연 소식에 관심이 집중됐다. 방송을 통해 이제껏 보지 못한 이들의 아버지로서의 모습이 새롭게 공개되며 이목을 끌었으며, 아빠에게서 미모와 재능을 물려받은 딸들 또한 시청자들의 시선을 사로잡았다. 설특집 프로그램 가운데 호평을 얻어 향후 정규 편성에 대한 기대가 높다.
김정난, 채정안, 선우선, 채연, 나르샤, 한정수, 김지훈, 심형탁, 김기방 등 9명의 솔로 남녀들이 ‘진정한 사랑 찾기’란 공동의 목표를 가지고 동고동락하며 증발해 버린 연애 세포를 되살려 진짜 사랑 찾기에 나서는 프로그램 SBS ‘썸남썸녀’도 신선했다는 평가다.
출연자들이 실제로 거주하고 있는 집에서 함께 모여지낼 뿐 아니라 서로 사랑을 찾는데 조력자가 된 모습이 색다른 볼거리를 선사했다. 공통의 화제로 모인 이들은 서로 의지하고 격려하면서 사랑을 찾기위해 노력하는 모습으로 눈길을 모았다. 하지만 이 같은 과정을 2회만에 담아내기엔 다소 벅차보였다는 지적과 출연진의 매력이 전부 드러나지 못했다는 아쉬운 평가도 있다.
다소 엇갈린 반응 속에 ‘썸남썸녀’는 17일 방송된 1부 5.8%, 18일 2부 3.5%의 비교적 낮은 시청률을 기록했다. 2회만에 다 보여주지 못한 출연진들의 이야기가 궁금증을 자극하는 가운데 ‘썸남썸녀’가 정규 편성 프로그램으로 거듭나기 위해서는 연애를 콘셉트로 한 기존 예능 프로그램들과는 더욱 차별화된 매력이 필요할 것으로 보인다.
19일 방송된 SBS ‘불타는 청춘’은 개그맨 김국진, 가수 강수지, 배우 홍진희, 박찬환, 양금석, 김혜선, 이근희, 백두산 김도균 등 중년 스타들이 총출동해 색다른 케미를 선보이며 6.9%의 시청률을 기록했다. 오랫동안 혼자 지내 온 중년의 싱글 남녀스타들이 1박 2일 동안 강원도 오지산골에서 지내며 새로운 친구를 만들고, 열정과 젊음을 되찾는 과정을 통해 기존 짝짓기 프로그램과는 차별화를 표방했다. 하지만 정규 프로그램으로서 신선함을 유지할 수 있을지는 다소 고민해야 할 과제로 보인다.
MBC는 ‘나는 가수다’, ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 스페셜 등을 통해 이번 명절 음악으로 시청자들을 끌어 모았다. 이와 함께 선보인 설특집 미스터 음악쇼 ‘복면가왕’은 가면 속에 얼굴을 숨긴 8명의 스타들이 오직 가창력만으로 대결하는 이색 콘셉트로 시선을 모았다. 우승을 차지한 EXID 솔지와 준우승 배우 김예원이 실시간 검색어 상위에 오르며 시청자들의 관심을 입증했다. 시청률 또한 9.8%로 비교적 높은 기록을 보여 정규 편성 가능성을 높였다.
앞서 8일 인터넷으로 생중계되며 방송 전부터 화제를 모은 MBC ‘마이리틀 텔레비전’도 색다른 포맷으로 시선을 모았다. 인터넷 방송 진행의 원조 김구라, 개그맨 김영철, 가수 홍진영, 정준일, AOA 초아, 요리연구가 백종원 등 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송 대결을 펼치는 이색 콘셉트가 신선했다는 평가다.
KBS는 2015년 버전으로 다시 태어난 ‘스타골든벨’과 ‘1박2일’과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 대결을 그린 ‘왕좌의 게임’ 등 이번 명절 일회성 성격이 강한 프로그램을 주로 선보였다. 이 가운데 스타들이 일반인을 상대로 한 소규모 원데이 클래스를 열며 투잡에 도전하는 모습을 담는 리얼 버라이어티 KBS2 ‘스타는 투잡 중’이 참신한 포맷으로 눈길을 모으며 정규 가능성을 드러냈다.
‘스타는 투잡 중’는 4.3%를 기록해 시청률은 다소 부진했으나 스타들의 색다른 매력은 시선을 끌기에 충분했다. 이번 방송에서 유리는 요가 강사로, 이본은 퍼스널 트레이너로 변신했다. 바리스타 자격증까지 취득한 기태영은 바리스타 강좌를, 재경은 가죽 공예 클래스를, 브라이언은 플라워 클래스를 열어 반전 매력을 선보이며 흥미를 자극했다.
글. 최보란 orchid85a@tenasia.co.kr
사진. ‘아빠를 부탁해’, ‘복면가왕’, ‘스타는 투잡중’ 방송화면
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최근 각 지상파에서는 새 예능 프로그램을 편성하기 전 시청자들의 반응과 보안점을 찾기 위해 파일럿 형식의 프로그램을 선보이고 있다. 특히 시청자들의 다양한 연령대 층의 반응을 한 번에 파악하기 위해 대부분 명절 연휴에 맞춰 파일럿 프로그램을 편성한다. 이번 설 연휴 기간에도 각 지상파 3사에서는 새로운 포맷의 예능 파일럿 프로그램을 대거 선보였다.  SBS에서는 스타들의 짝 찾기 프로그램 ‘썸남썸녀’와 스타 부녀 관계 프로젝트 ‘아빠를 부탁해’를, MBC에서는 서바이벌 음악 쇼 ‘미스터리 음악 쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)과 인터넷 방송을 표방한 ‘마이 리틀 텔레비전’을 선보였다. 주말예능의 왕좌를 지키고 있는 KBS2에서는 ‘스타는 투잡 중’을 통해 스타들의 다양한 끼를 선보이며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 각 방송사에서 야심차게 준비한 예능 파일럿 프로그램 중 정규 편성의 기회를 잡을 주인공은 누가될까.  
 ◆ 반전과 감동이 있는 서바이벌 음악 쇼, MBC ‘복면가왕’ 지난 2월 18일 방송한 ‘복면가왕’은 연예계 다양한 분야에서 활약하고 있는 스타들이 가면을 쓰고 노래 실력만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악 쇼다. 탈락자가 생겨날 때마다 스타들의 정체를 공개하고, 우승자는 끝까지 복면을 벗지 않는다는 콘셉트로 방송 내내 긴장감과 궁금증을 증폭시켰다.  특히 결승전에 오른 배우 김예원과 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지의 가창력은 매 라운드마다 감동을 자아냈고, 노래 실력만으로 심사위원단의 눈시울을 붉히게 했다. 2AM의 조권, 홍진영, 이덕진 등이 출연하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 또한 참가자들이 부른 노래는 음원차트 상위권에 올랐으며, 우승자 솔지의 과거 활동이 재조명되며 프로그램의 화제성을 입증시켰다.  한편 ‘복면가왕’은 9.8%(닐슨코리아, 전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록하며, 정규 편성에 한걸음 가까워졌다. 의외의 스타와 노래의 진심이 맞닿았을 때의 반전과 감동은 ‘복면가왕’의 정규 편성을 기대케 하기 충분했다.  
 ◆ 우리의 삶과 닮아있는 가족 예능 프로그램, SBS ‘아빠를 부탁해’ 지난 2월 20, 21일 양일간 방송한 SBS ‘아빠를 부탁해’는 무뚝뚝한 아빠 이경규, 조재현과 딸 바보 강석우, 조민기와 그들의 딸의 관계 회복을 그리는 프로그램으로 1부는 13.5%를 기록했으며, 2부 또한 12.8%의 시청률로 설 특집 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.  최근 방송 중인 가족 예능프로그램은 어린 연령대의 자녀와 스타 부모가 출연하는 육아 예능 프로그램으로, 아이가 성장해 나가는 모습과 이를 통해 성숙해지는 스타 부모들의 모습을 그려왔다. 특히 좌충우돌 어디로 튈지 모르는 아이들은 시청자들의 이목을 사로잡으며, 큰 사랑을 받고 있다.  하지만 ‘아빠를 부탁해’는 육아 프로그램에서 한층 나아가 20대의 자녀와 스타 아빠들의 관계 회복에 초점을 맞추며 새로운 가족 예능의 탄생을 알렸다. 특히 '아빠를 부탁해'는 가족에게 소홀해지게 된 아버지와 점점 멀어지는 거리로 어색해져 버린 딸 등 성장의 단계를 지나 회복이 필요한 우리의 삶과 맞닿아있다.  특히 이경규, 조재현과 강석우, 조민기의 상반된 모습은 대한민국 보통의 아버지의 모습을 그리며 시청자들과 공감대를 쌓았다. 정규 편성을 통해 어색한 부녀관계에서 세상에 둘도 없는 아빠와 딸로 거듭나길 바라본다.  
 ◆ 스타들의 재기발랄 신개념 인터넷 방송, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 지난 2월 22일 설 연휴 마지막을 장식한 '마이리틀TV'는 백종원, 김구라, 홍진영, 정준일, 김영철, AOA 초아 등 다양한 분야에서 활동 중인 스타들이 각자 인터넷 방송을 통해 시청자들과 실시간으로 소통하며 재기발랄한 모습을 선보였다.  특히 백종원은 실생활에서 유용하게 쓰일 요리 방법과 특유의 말투로 예능감을 발휘했으며, 김구라는 평소 방송을 통해 보지 못한 음악에 대한 지식과 개인적인 이야기로 시선을 사로잡았다. 홍진영은 고기 먹방과 댄스 실력으로 재기발랄한 모습을 선보였다. 싱어송라이터 정준일은 첫 예능 프로그램에 도전하는 새내기답게 신선함을 자아냈다. 개그맨 김영철은 실생활에서 필요한 영어를 선보이며 유용한 인터넷 방송을 펼쳤다. AOA의 초아는 걸그룹 멤버로서 이날 ‘마이리틀TV’의 마스코트 역할을 톡톡히 해냈다.  심야 방송임에도 6.0% 시청률을 기록하며 설날 예능 파일럿 프로그램의 대미를 장식하며 정규 편성 가능성을 기대케 했다. 하지만 스타들의 다양한 모습을 한 번에 볼 수 있는 신선한 포맷과 더불어 우려의 시선도 쏟아지고 있다. 채팅을 통해 실시간으로 네티즌과 소통하며 거리감을 좁힌다는 기획의도를 갖고 있으나, 직설적인 네티즌들의 대화로 인해 스타들이 악플에 노출된다는 것이다. 실제 이날 방송에서 홍진영의 채팅방에는 욕설이 난무했고, 이를 본 홍진영은 자신에게 욕하는 것도 일종의 관심이라고 덤덤히 받아들이기도 했다.  익명성을 앞세운 네티즌들의 일방적인 악플과 이를 직접적으로 확인해야 하는 스타들의 심경 또한 제작진이 고심해야할 문제일 터. 인터넷 방송이라는 새로운 포맷으로 시청자들의 관심을 사로잡는 데 성공한 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 편성을 통해 소통과 재미를 둘 다 잡을 수 있을지 귀추가 주목된다./fn스타 fnstar@fnnews.com 윤효진 기자 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'복면가왕' 김예원[TV리포트=홍의석 기자] 복면가왕에서 노래 실력을 뽐낸 배우 김예원이 근황을 공개했다.김예원은 자신의 트위터를 통해 시애틀 근황을 공개했다.공개된 사진 속에는 공항 앞에서 남다른 비율을 뽐내기도, 시차를 이기기 위해 조깅을 즐기는 등 김예원의 시애틀 근황이 담겼다. 오밀조밀한 이목구비와 단아한 미모가 눈길을 끌었다.김예원은 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 준우승을 차지했다.한편 김예원은 최근 막을 내린 뮤지컬 '올슉업' 이후 휴식을 취하고 있다.<사진출처=김예원 트위터> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=송재원 기자][함께해요 우리우유 행사]걸 그룹 EXID 솔지가 26일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 ‘함께해요 우리우유’ 행사에 참석해 멋진 무대를 선보이고 있다.‘함께해요 우리우유’ 행사는 국산우유와 유제품의 우수성을 소비자들에게 널리 알리고 향후 국산우유의 해외 판로 개척과 수출 확대를 위해 마련됐다.이날 본 행사는 미스코리아 출신 심수정 아나운서가 메인 MC를 맡았고 EXID와 보이프렌드가 건강한 우리우유 홍보에 함께했다. 
EXID 솔지sunny@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 설특집 예능 '복면가왕'이 정규 편성을 논의 중이다.26일 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)' 측은 "반응이 워낙 좋아기 때문에 정규 편성을 논의 중이 것이 사실"이라고 전했다.이어 관계자는 "정규 편성이 유력해 보인다. 하지만 출연자나 MC 등 구체적인 사안에 대해서는 논의한 바 없다. 편성 날짜도 미지수"라고 설명했다.지난 18일 1부작으로 방송된 '복면가왕'은 9.8%(닐슨코리아·전국 기준)의 일일 시청률을 기록, 지상파 설 연휴 예능 프로그램 중 최강자로 우뚝 섰다.한편 '복면가왕'은 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라, 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 출연진이 가창력을 과시하는 것은 물론, 가면 뒤 스타를 맞추는 재미까지 선사하며 시청자들로부터 호평 받았다.EXID 솔지, 2AM 조권, 이덕진, 원기준, 신보라, 김예원 등이 출연한 가운데 솔지가 우승을 차지해 화제를 모았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=용미란 기자]  '썰전' 명절 맞아 ‘정규 편성’ 노리는 파일럿 프로그램, 새 프로 띄워 낸 MBC!26일 방송된 JTBC '썰전'에서는 공중파 3사의 파일럿 프로그램을 주제로 열띤 설전을 벌였다.이날 김구라는 MBC ‘복면가왕’을 두고 “전형적인 날방이었다. 방청객 반응도 좋았다”고 호평을 했다.반면 허지웅과 다른 예능 심판자들은 “이 프로그램이 계속 될 수 있겠냐”며 난색을 표했다. 이에 김구라는 “SBS ‘스타킹’도 파일럿으로 나왔을 때 그런 이야기가 나왔지만 지금 10년 째하고 있다”고 반박했다.김구라는 “사실 내가 고정 언질을 받았다”며 “파일럿은 어느 구름에서 비가 올지 모른다”고 덧붙였다. 이를 들은 예능 심판자들은 “그래서 길게 이야기 하고 있는 거냐”, “제일 기대하고 있다”, “가슴이 뛰고 있다”고 놀려 댔다.이어 김구라는 다른 예능 심판자에게도 호평을 얻은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 대해서 “사실은 이것도 언질을 받았다. 그런데 여기는 채팅창에 욕설이 너무 많다. 이걸 방지할 수 있는 장치가 필요하다”고 밝혔다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '썰전' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진;방송 캡처[헤럴드경제=김선미 기자] 김구라가 MBC 파일럿 예능의 고정 가능성에 대해 언급했다.26일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘예능심판자’ 코너에서 공중파 3사의 명절 파일럿 예능 프로그램들에 대해 분석하는 시간을 가졌다.이날 MC들은 명절에 방송된 공중파 3사의 파일럿 예능 프로그램들을 모두 분석해 시청률까지 체크해가며 성공 가능성에 대해 면밀이 따졌다. 그런데 공교롭게도 이중에는 MC 김구라가 참여한 방송이 두 개나 있었다.김구라가 참여한 방송은 MBC ‘복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’. 때문에 김구라를 통해 이 두 프로그램에 대한 촬영 당시 현장 분위기와 고정 가능성 등 구체적인 이야기를 들을 수 있었는데 김구라는 해당 프로그램 제작팀으로부터 “고정 언질을 받았다”고 고백했다. 
사진;방송 캡처먼저 ‘복면가왕’에 대해서는 그 성공 가능성에 대해 MC들의 의견이 갈리는 상황이었는데 이때 김구라가 “사실은 고정 언질을 받았다”고 고백하며 놀라움을 자아냈다. “현장 분위기가 좋았다. 관객도 지루해 하지 않았고 다들 재밌어 했다”는 것.또한 ‘마이 리틀 텔레비전’에 대해서도 “이것도 언질이 있었다”고 고백했고 이에 대해 강용석은 “두 개다 고정 가능성이 있는 건데, ‘썰전’이 있는 목요일 밤 시간대에 들어가면 어떻게 하실 거냐”고 질문해 김구라를 당황케 하기도 했다.한편, 이날 허지웅은 SBS ‘아빠를 부탁해’에 대해 호평하며 고정 프로그램이 된다면 꼭 본방사수 하겠다는 의지를 밝혀 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’ 김구라가 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘복면가왕’ 정규편성을 예상했다.지난 26일 방송된 JTBC ‘썰전’의 예능심판자 코너에서는 지난 설 연휴에 방송됐던 파일럿 프로그램들에 대해 집중분석하는 시간을 가졌다.‘복면가왕’ 시청률이 10%를 육박하는 수치가 나온 것에 대해 허지웅은 “시청률은 잘 나왔는데 그냥 그 시간대 틀어놓은 것 아니냐”는 반응을 보였고 박지윤도 “‘나는 가수다’의 무대에 ‘불후의 명곡’처럼 투표를 통해 서바이벌로 진행되는 것과 ‘히든싱어’에서 노래부르는 사람이 누군지 모르는 느낌이 있다”며 “그런데 이걸 매주 하면 나올 출연자가 있을까 싶다”는 평을 내놨다.또한 허지웅은 “전반적인 완성도는 떨어졌다. 마지막에 우승자의 얼굴을 보여준 것이 정규편성을 사실상 포기한 것 아니냐”고 말했다. 이에 김구라는 “‘복면가왕’은 ‘나는 가수다’보다 20~30% 적은 제작비가 든다. 그러다보니 발 빠르게 정규로 가야 되는 게 아니냐는 이야기가 나오고 있다”고 말했다. 이어 “거기 있는 사람들도 다들 날로 먹는 방송이라고 했다. 거기 있던 관객들도 그냥 재밌게 즐겼다”며 “사실 ‘복면가왕’ 고정 언질을 받았다”고 ‘복면가왕’ 정규편성을 희망했다.kangsj@osen.co.kr<사진> JTBC ‘썰전’ 화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 MBC 설특집 파일럿프로그램 '복면가왕'의 정규 편성 언질을 받았다고 털어놨다.26일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 방송 3사의 설특집 파일럿 프로그램을 분석하는 시간이 마련됐다.이날 방송 중 방송인 박지윤은 "'복면가왕'은 MBC '나는 가수다'와 KBS 2TV '불후의 명곡', JTBC '히든싱어'의 특징을 다 가진 프로그램이다. 다만 이 프로그램을 매주 방송하면 나올 출연자가 있을지 모르겠다"며 시청소감을 말했다.이에 '복면가왕' 출연자이기도 했던 김구라는 "SBS '놀라운 대회 스타킹'이 처음 파일럿으로 방송됐을 때 '재밌지만 출연자를 어떻게 구해'라는 반응이 많았다. 그런데 그 프로그램이 거의 10년 째 방송되고 있다"며 입을 열었다.김구라는 "'복면가왕'이 또 효자 프로그램인 것이 '나는 가수다'에 비해 제작비가 20%에서  30% 정도 적게 들어간다. 그러다보니 방송국 입장에서도 발 빠르게 정규로 가야 되는 게 아니냐는 이야기가 나오고 있다"고 설명했다.이어 김구라는 "사실 '복면가왕' 언질을 내가 받았다. 이번에 또 느낀 것이 파일럿 프로그램은 어떤 구름에 비가 올지 모른다는 것이다"고 덧붙였다.[개그맨 김구라. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC ´썰전´ 방송 장면김구라가 ‘복면가왕’ 정규편성 가능성에 대해 언급했다.26일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘썰전’의 예능심판자 코너에서는 지난 설 연휴에 방송된 파일럿 프로그램들에 대해 집중 분석했다.이날 방송에서는 크게 화제가 된 ‘복면가왕’에 대한 언급도 나왔다. 당시 ‘복면가왕’은 10%에 육박하는 시청률을 기록한 바 있다.이에 대해 허지웅은 “시청률은 잘 나왔는데 그냥 그 시간대 틀어놓은 것 아니냐”고 의문을 제기했고 박지윤도 “‘나는 가수다’의 무대에 ‘불후의 명곡’처럼 투표를 통해 서바이벌로 진행되는 것과 ‘히든싱어’에서 노래 부르는 사람이 누군지 모르는 느낌이 있다”며 “그런데 이걸 매주 하면 나올 출연자가 있을까 싶다”고 분석했다.또 허지웅은 “전반적인 완성도는 떨어졌다. 마지막에 우승자의 얼굴을 보여준 것이 정규편성을 사실상 포기한 것 아니냐”고 말했다.이에 대해 ‘복면가왕’ MC로 출연한 김구라는 “‘복면가왕’은 ‘나는 가수다’보다 20~30% 적은 제작비가 든다. 그러다 보니 발 빠르게 정규로 가야 되는 게 아니냐는 이야기가 나오고 있다”고 해명했다.이어 “거기 있는 사람들도 다들 날로 먹는 방송이라고 했다. 거기 있던 관객들도 그냥 재밌게 즐겼다”며 “사실 ‘복면가왕’ 고정 언질을 받았다”며 ‘복면가왕’의 정규편성 가능성을 언급했다.한편 지난 18일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 여러 패널과 청중이 판정단으로 참여해 가면을 쓴 스타들의 노래 실력을 평가한다.8인 스타로는 실력파 가수부터 배우 등 다양한 직업군이 나섰으며 이들은 정체를 감춘 채 가면을 쓰고 노래를 부른다. 또 토너먼트 방식으로 경연이 진행되는데 1라운드는 듀엣곡, 2라운드와 3라운드는 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들에 의해 승자와 탈락자를 가린다.최종 우승은 걸그룹 EXID의 솔지가 차지해 크게 화제가 됐다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=황미현 기자] MBC 설특집 파일럿 프로그램인 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'이 정규 프로그램으로 확정됐다. 3일 방송 관계자들에 따르면 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'은 파일럿 프로그램 중 높은 시청률과 화제성을 동시에 잡으며 최근 정규 프로그램으로 확정됐다. MBC 예능국의 한 관계자는 OSEN과의 전화 통화에서 "논의를 통해 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'을 정규로 편성하는 것을 확정했다"며 "아직 시간대나 요일은 계속해서 논의 중이다"라고 말했다. 앞서 '복면가왕'은 지난달 18일 방송, 전국 기준 9.8%의 시청률(닐슨코리아 제공)을 기록하며 신선한 포맷의 음악 예능 프로그램이 될 가능성을 보였다. 탄탄한 실력의 김성주 MC, 화려한 입담의 김구라, 지상렬 등이 심사위원으로 자리해 예능적 측면을 챙겼으며, EXID 솔지를 발굴해내는 등 음악적 요소까지 살려 호평을 받았다. '마이 리틀 텔레비전'은 지난달 22일과 28일 2주에 걸쳐 방송, 심야 시간임에도 5~6%대의 시청률을 기록했다. 또 백종원과 초아 등 멤버들의 숨겨진 예능감과 네티즌과의 쌍방향 소통으로 신선함을 펼쳐 큰 화제를 모았다.  goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MBC 설특집 파일럿 프로그램 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'의 정규 편성이 유력한 상황이다.MBC 관계자는 3일 TV리포트에 "두 프로그램에 대한 반응이 좋았기 때문에 정규 편성을 논의 중인 것은 사실이지만, 확정되지는 않은 상태"라고 설명했다.'복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'은 설 연휴에 방송된 파일럿 프로그램 중에서도 높은 시청률을 기록, 정규 편성이 유력한 상황인 것으로 알려졌다.지난 달 18일 방송된 '복면가왕'은 9.8%의 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록하며 화제와 인기 두 마리 토끼를 모두 잡았다는 평가를 받았다.특히 김구라는 최근 방송된 JTBC '썰전'에서 "'복면가왕' MC를 고정으로 해달라는 제안을 받았다"고 밝혀 정규 편성이 유력한 상황임을 예고했다.'마이 리틀 텔레비전'은 지난 달 22일과 28일 2주에 걸쳐 방송 됐다. 이 프로그램은 심야 시간대에도 5~6%대의 시청률을 기록했다. 백종원과 초아, 홍진영 등이 네티즌과 실시간으로 소통하는 모습이 신선하게 그려졌다는 호평을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC
설 특집 예능 프로그램 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'이 정규 편성을 논의 중이다.
MBC 관계자는 3일 스타뉴스에 "두 프로그램의 정규 편성이 긍정적으로 검토되고 있다"며 확정은 아니라고 밝혔다.
이와 관련 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'의 제작진은 스타뉴스에 "정규를 논의 중이나 확정이 아니다"며 "정규로 확정이 된다고 하더라도 편성 시간대를 다시 검토해 봐야 한다"고 설명했다.
앞서 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'은 모두 설 연휴 기간 방송돼 좋은 반응을 얻었다. 
'복면가왕'은 9.8%(닐슨코리아·전국일일시청률 집계 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록, 지상파 설 연휴 예능 프로그램 중 최강자로 우뚝 섰다. '마이 리틀 텔레비전'은 1부 6.0%, 2부 5.6%를 각각 나타냈다. 이에 방송 직후 정규 편성이 유력한 것으로 점쳐졌다. 
한편 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8명의 스타들이 무대에 올라, 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. '마이 리틀 텔레비전'은 가수, 개그맨은 물론 사회 각층 전문가 등 선별된 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 PD 겸 연기자로 인터넷 생방송을 펼친 1인 방송 대결 프로그램이다. 두 프로그램 모두 신선하다는 반응을 얻었다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC 측이 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'의 정규 편성 확정 보도와 관련해 "확정된 바 없다"고 밝혔다. 


3일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'의 정규 편성을 검토 중이나 확정된 것이 없다"고 밝혔다. 


MBC는 '마이 리틀 텔레비전'과 '복면가왕' 등 설특집으로 선보였던 파일럿 프로그램의 정규 편성 여부를 논의하고 있다.


관계자는 "호평을 받은 만큼 정규 편성에 대해 논의 중이다. 아직 확정된 것은 없다"고 말했다.


2부작으로 방송된 '마이 리틀 텔레비전'은 TV스타들과 각계의 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 참신한 기획과 함께 백종원, 홍진영, 김영철, 김구라, 정준일, AOA 초아 등이 각양각색 모습을 보여주며 정규 편성의 가능성을 밝게 했다. 1부는 6%(이하 닐슨코리아), 2부는 5.6%의 시청률을 기록했다.


'복면가왕'은 연예계 다양한 분야의 노래 잘하는 정체불명의 톱스타 8인이 가면을 쓰고, 노래 실력만으로 승부를 펼치는 프로그램으로 9.8%를 기록했다. 우승자 EXID 솔지는 방영 후 포털 사이트 검색어 1위에 오르며 화제를 모았다.


김현정 기자 khj3330@xportsnews.com


[사진 = 마이리틀 텔레비전, 복면가왕 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC 측이 설연휴 파일럿프로그램으로 방송된 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'의 정규편성 여부에 대한 논의가 진행되고 있다고 밝혔다.3일 오후 MBC 관계자는 마이데일리에 "예능국과 편성국의 파일럿프로그램 담당자들에게 확인한 결과 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'의 정규편성은 확정되지 않았다. 설 연휴 방송분이 좋은 평을 받은 만큼 정규 편성에 대한 논의는 진행 중이지만 결정된 부분은 아니다"고 신중한 입장을 전했다.'복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'은 지난달 설 연휴 전파를 탄 파일럿 예능프로그램이다. 마스크를 쓴 채 정체를 드러내지 않고 노래 실력을 겨루는 '복면가왕'과 스타들이 자신만의 콘텐츠를 활용해 인터넷 방송에 도전하는 과정을 그린 '마이 리틀 텔레비전'은 신선한 포맷으로 시청자들의 호평을 받았다.'복면가왕'과 '마이 리틀 출연자인 개그맨 김구라는 앞서 지난달 27일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서 두 프로그램을 언급하며 "정규 편성 언질을 받았다"고 밝혀 시선을 끈 바 있다.[MBC '복면가왕'(위)과 '마이 리틀 텔레비전'. 사진 = MBC 제공, MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 측이 설특집 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’ ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규행과 관련해 “논의중”이라는 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 3일 오후 MBN스타에 “‘복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규행을 놓고 긍정적으로 검토 중에 있다. 아직 확정단계는 아니다”고 전했다.이어 “정규방송과 관련해 아직 논의해야할 사항들이 많이 남아있다. 시간대나 요일 등 계속해서 이야기를 나누고 있다”고 덧붙였다.  
 지난 18일 방송된 ‘복면가왕’은 지난달 9.8%의 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다. 얼굴을 가린 채 가창력만으로 자웅을 가린다는 ‘복면가왕’은 출연자들의 뛰어난 실력과 함께, 섹시 이미지에 가려졌던 이엑스아이디(EXID)의 멤버 솔지의  재평가를 이루며 호평을 이끌어 냈다. 지난달 22일과 28일 2주에 걸쳐 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’은 심야 시간임에도 5~6%대의 시청률을 기록하면서 선전했다. 예능에서 낯선 얼굴인 요리연구가 백종원과 에이오에이(AOA) 멤버 초아 등의 숨겨진 예능감과 인터넷방송이라는 신선한 소재로 큰 화제를 모았다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]지난 설 연휴 첫 선을 보였던 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’에 대한 정규편성 논의가 이어지고 있다. MBC 측은 3일 “두 프로그램이 모두 좋은 반응을 얻어 정규 편성을 논의 중이지만 확정된 것은 아직 없다”고 전했다.지난달 18일 방송된 ‘복면가왕’은 9.8%의 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다. 얼굴을 가린 채 가창력을 겨루는 구성이 흥미를 끌었다. 걸그룹 이엑스아이디의 솔지 등 숨겨진 실력자를 발굴하기도 했다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난달 22, 28일에 걸쳐 방송됐다. 심야 시간임에도 5~6%대의 시청률을 기록하며 호평 받았다. 특히 ‘인터넷방송’이라는 쌍방향 소통을 내세운 콘텐츠로 신선한 매력을 살렸다. 요리연구가 백종원이 우승자가 돼 아내 소유진을 향한 속마음을 드러내 화제가 됐다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지를 논의중이다.MBC 관계자는 4일 TV리포트에 "'애니멀즈' 폐지는 확정되지 않았다. 논의중이다"라면서 "후속은 '복면가왕'을 검토중이다"라고 밝혔다.'애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연한다.한편, 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며, 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진제공=MBC
MBC 일요 예능프로그램인 '일밤' 1부 '애니멀스'가 폐지되고 '복면가왕'이 편성된다는 보도와 관련해 MBC 측은 "정해진 바 없다"는 입장을 밝혔다. 
3일 MBC 관계자는 스타뉴스에 "'애니멀스' 폐지와 '복면가왕' 편성과 관련해서 논의가 이뤄지고 있지만 결정된 바는 없다"며 "설 파일럿 프로그램으로 방송됐던 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'이 반응이 좋아 정규 편성 가능성이 높다 보니 여러가지 추측이 나오고 있는 것 같다"고 설명했다. 
지난 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓰고 무대에 올라 목소리로 대결을 벌이는 음악쇼. 당시 10% 가까운 시청률을 기록하며 화제를 모았고, 1위를 차지한 EXID 솔지가 주목받기도 했다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김현록 기자 roky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]시청률 부진을 면치 못하고 있는 MBC ‘일밤-애니멀즈’의 폐지설이 제기돼 관심을 끌고 있다.MBC 측은 4일 “폐지에 대해 확정된 것은 없지만 다양한 가능성을 두고 내부 논의 중”이라고 밝혔다. 이날 ‘애니멀즈’가 폐지되고 지난 설 연휴 때 특집으로 꾸며진 ‘복면가왕’이 편성된다는 한 매체의 보도가 나왔다. ‘복면가왕’은 정규 편성은 확정됐지만 방송 시간대는 정해지지 않은 상황이다.지난 1월 25일 첫 방송된 ‘애니멀즈’는 동물 교감 버라이어티 예능이다. ‘유치원에 간 강아지’ ‘OK목장’ 등으로 꾸며진다. 3%~4% 시청률을 오가며 고전하고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-애니멀즈'가 폐지설에 대해 확정된 것이 없다고 밝혔다. ⓒMBCMBC '일밤-애니멀즈'가 폐지설에 대해 확정된 것이 없다고 밝혔다. 4일 MBC 측은 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 ‘애니멀즈’가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다“고 말했다. 앞서 한 매체는 ‘애니멀즈’ 폐지되고 설날 특집으로 방송됐던 ‘복면가왕’이 대체한다고 보도했다.'애니멀즈'는 동물 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연한다.데일리안 김유연 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’ 방송화면 캡쳐
‘일밤’ 개편 논의중 ‘애니멀즈’는 폐지, ‘복면가왕’ 편성되나?<일밤>이 개편을 논의 중이다.MBC 관계자는 4일 한 매체에 “<일밤-애니멀즈> 폐지와 <복면가왕>의 편성을 논의 중이다. 아직 확정된 것은 아니다”고 밝혔다.MBC 예능프로그램 <아빠어디가>의 후속으로 지난 1월 25일 첫방송된 <애니멀즈>는 시청률 고전을 면치 못하고있다. <일밤-진짜사나이>가 동시간대 시청률 1위를 차지하고 있는 것과 달리 <애니멀즈>는 최하위에 머물고 있다.한편 <애니멀즈>의 대체 프로그램으로 논의 중인 <복면가왕>은 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉의 프로그램으로 지난 설연휴 파일럿으로 선보인 바 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’ 방송화면 캡쳐
‘애니멀즈’ 폐지?…‘복면가왕’ 편성되나?<일밤>이 개편을 논의 중이다.MBC 관계자는 4일 한 매체에 “<일밤-애니멀즈> 폐지와 <복면가왕>의 편성을 논의 중이다. 아직 확정된 것은 아니다”고 밝혔다.MBC 예능프로그램 <아빠어디가>의 후속으로 지난 1월 25일 첫방송된 <애니멀즈>는 시청률 고전을 면치 못하고있다. <일밤-진짜사나이>가 동시간대 시청률 1위를 차지하고 있는 것과 달리 <애니멀즈>는 최하위에 머물고 있다.한편 <애니멀즈>의 대체 프로그램으로 논의 중인 <복면가왕>은 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉의 프로그램으로 지난 설연휴 파일럿으로 선보여 큰 인기를 끈 바 있다. 네티즌들은 “애니멀즈 폐지 안타깝네”“애니멀즈 폐지 진짜야?” “애니멀즈 폐지 왜?” “애니멀즈 폐지 무슨일이?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
애니멀즈 폐지설. 사진=MBC 제공애니멀즈 폐지설‘일밤-애니멀즈’ 폐지설이 제기된 가운데, MBC 측이 “확정된 것은 아니다”라고 선을 그었다.뉴스1에 따르면, MBC 한 관계자는 ‘일밤-애니멀즈(이하 애니멀즈)’ 폐지설에 대해 “확정된 것은 아니다. 현재 논의 중”이라고 말했다. ‘애니멀즈’ 후속으로 설 특집 방송이었던 ‘복면가왕’ 편성이 확정됐다는 보도에 대해서는 “봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중”이라며 말을 아꼈다. ‘아빠어디가’ 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 ‘애니멀즈’는 가수 강남, 작곡가 돈 스파이크, 방송인 서장훈 등 남자 예능 샛별 3인방이 강아지와 함께 유치원의 아이들을 돌보는 방식의 ‘유치원에 간 강아지’와 가수 윤도현, 은혁, 배우 조재윤, 개그맨 김준현이 초원에서 타조, 염소, 양, 송아지 등 9마리 목장 동물과의 게르 생활을 그린 ‘OK 목장’으로 구성됐다.첫 방송 후 시청자들의 호평을 받았으나 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못하고 있어 폐지설이 대두된 것으로 보인다.한편 ‘애니멀즈’의 대체 프로그램으로 논의 중인‘복면가왕’은 지난 설연휴 파일럿으로 선보였던 프로그램이다. 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉트로 시청자들의 호평을 받은 바 있다.애니멀즈 폐지설. 사진=MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
◆…애니멀즈 폐지 <사진: MBC>'애니멀즈 폐지'MBC '일밤-애니멀즈'가 시청률 부진으로 폐지된다는 소문에 대해 MBC가 확정된 것이 없다고 밝혔다.4일 MBC는 "'애니멀즈'가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"라고 말했다.앞서 한 매체는 '애니멀즈'가 폐지되고 설날 특집으로 방송됐던 '복면가왕'이 대체한다고 보도했다. '복면가왕'은 현재 좋은 평가를 받아 정규 편성이 확정됐지만 방송 시간대는 정해지지 않았다.'애니멀즈'는 '아빠 어디가'의 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 동물 프로그램이다. 하지만 낮은 시청률로 프로그램의 존폐여부가 뜨거운 논쟁거리였다.애니멀즈 폐지 소식을 접한 누리꾼들은 "애니멀즈 폐지, 재미있는데", "애니멀즈 폐지, 폐지되지 말아요" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
출처 : MBC[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] MBC '일밤-애니멀즈'가 시청률 부진을 겪고 있는 가운데 폐지설이 나오고 있지만 MBC는 현재 확정 된 것이 없다며 논란을 일축했다.4일, MBC 예능국의 한 관계자는 다수 연애매체를 통해 “‘애니멀즈’가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다”며 “"저조한 시청률의 돌파구를 찾아야 한다는 것을 인지하고 현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중이다. 하지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다”고 말했다. 앞서 '애니멀즈'는 지난 1월 25일 '아빠 어디가' 후속으로 첫 방송 된 이후 시청률 4.7%(이하 닐슨코리아 전국기준)을 기록했다. 하지만 이후 3~4%대의 시청률을 유지하며 날이 갈수록 저조한 성적을 나타냈다.  
출처 : MBC이에 다수의 매체들은 지난 설날 특집 파일럿으로 방송됐던 ‘복면가왕’이 ‘애니멀즈’를 대신해 편성되는 것이 아니냐는 입장도 조심스럽게 나오고 있는 상황이다. 앞서 ‘복면가왕’은 방송 당시 뜨거운 반응을 얻었으며 현재 정규 편성이 확정된 상태로 알려졌다. 하지만 이와 관련해 ‘애니멀즈’를 지켜봐왔던 시청자들은 입소문을 타고 재밌어지고 있는데 갑작스러운 폐지설에 안타깝다는 입장을 보이고 있어 향후 편성에 대해 관심이 집중 되고 있다. 애니멀즈 폐지를 접한 누리꾼들은 “애니멀즈 폐지, 한창 재밌는데 왜 또 없애나”, “애니멀즈 폐지, 복면가왕도 재밌더라”, “애니멀즈 폐지, 애기들 진짜 귀엽던데” 등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC, "애니멀즈 폐지 여러 가능성 있어…" 복면가왕 편성되나?(사진=MBC)
 시청률이 저조한 '애니멀즈' 폐지설이 대두됐다.4일 MBC 관계자는 "'애니멀즈'가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다. 여러 가능성을 논의 중"이라며 폐지설을 일축했다. 앞서 한 매체는 "'애니멀즈'가 폐지되고, 정규편성 논의 중인 '복면가왕'을 대체 편성한다"고 보도했다.'애니멀즈'는 큰 인기를 끌었던 '아빠 어디가'의 후속으로, 아이들과 동물들이 함께 하는 포맷의 프로그램이다. 지난 1월 25일 첫 방송된 이후로 저조한 시청률을 기록하는 중이었다.애니멀즈는 실제 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 밀린 상태에서 폐지설이 올라온 것으로 보인다.한편 대체 편성 가능성을 가진 '복면가왕'은 지난 설 연휴 파일럿으로 선보였던 예능프로그램이다. 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결하는 프로그램으로 시청자들에게 호평을 받았다.누리꾼들은 "애니멀즈 폐지 복면가왕, 아쉽네", "애니멀즈 폐지 복면가왕, 어찌 되려나", "애니멀즈 폐지 복면가왕, 귀여운 강아지들은 동물농장 가서 봐야지" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’ 방송화면 캡쳐
‘애니멀즈’ 폐지?…‘복면가왕’ 편성되나?<일밤>이 개편을 논의 중이다.MBC 관계자는 4일 한 매체에 “<일밤-애니멀즈> 폐지와 <복면가왕>의 편성을 논의 중이다. 아직 확정된 것은 아니다”고 밝혔다.MBC 예능프로그램 <아빠어디가>의 후속으로 지난 1월 25일 첫방송된 <애니멀즈>는 시청률 고전을 면치 못하고있다. <일밤-진짜사나이>가 동시간대 시청률 1위를 차지하고 있는 것과 달리 <애니멀즈>는 최하위에 머물고 있다.한편 <애니멀즈>의 대체 프로그램으로 논의 중인 <복면가왕>은 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉의 프로그램으로 지난 설연휴 파일럿으로 선보여 큰 인기를 끈 바 있다. 네티즌들은 “애니멀즈 폐지 안타깝네”“애니멀즈 폐지 진짜야?” “애니멀즈 폐지 왜?” “애니멀즈 폐지 무슨일이?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
애니멀즈 폐지애니멀즈 폐지 복면가왕 편성될까MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지를 논의중이다.4일 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈'의 폐지는 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 밝혔다. 이어 이 관계자는 "'복면가왕'을 포함해 봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다.'애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.특히 '아빠어디가' 후속으로 기대감을 모았으나, 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못하고 있다.한편 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며, 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정 했다. <스포츠조선닷컴>애니멀즈 폐지-복면가왕 애니멀즈 폐지-복면가왕 애니멀즈 폐지-복면가왕
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '애니멀즈' 폐지 소식이 들려온 가운데 후속 예능 프로그램에 대한 관심이 뜨겁다. MBC 한 관계자는 4일 '일밤-애니멀즈'(이하 애니멀즈) 폐지에 대해 "확정된 것은 아니다. 현재 논의 중"이라고 말했다. 이 관계자는 이어 '애니멀즈' 후속으로 설 특집 방송이었던 '복면가왕' 편성이 확정됐다는 보도에 대해서는 "봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다.  
애니멀즈 폐지 소식이 전해진 가운데 후속 예능 프로그램에 대한 관심도 뜨겁다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´일밤-애니멀즈´ 제공애니멀즈 폐지 소식에 누리꾼들은 "애니멀즈 폐지, 시청률이 전부인가", "애니멀즈 폐지, '복면가왕'도 재미있었지만 그래도 아쉽다", "애니멀즈 폐지, 착한 예능이었는데", "애니멀즈 폐지, 조금만 더 두고봤으면" 등 반응을 보였다.'애니멀즈'는 '일밤-아빠 어디가' 후속으로 편성된 프로그램으로, 3~4%대의 저조한 시청률을 기록하고 있어 폐지설이 대두된 것으로 보인다. 후속으로 논의되고 있는 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼로, 방송 당시 EXID 리더인 솔지의 가창력으로 많은 화제를 모은 바 있다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
애니멀즈 폐지애니멀즈 폐지 복면가왕시청률 부진으로 '애니멀즈'가 폐지설에 휩싸인 가운데, MBC 측은 조심스러운 입장을 내보이고 있다.4일 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈'의 폐지는 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 밝혔다. 이어 이 관계자는 "'복면가왕'을 포함해 봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다.앞서 이날 '애니멀즈' 폐지설과 함께 '복면가왕'이 좋은 평가를 받아 정규 편성이 확정된 상태하는 보도가 있었다.'아빠어디가' 후속으로 기대감을 모은 MBC 예능 프로그램 '애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다. 하지만 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못하고 있다.한편 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며, 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정 했다. <스포츠조선닷컴>애니멀즈 폐지 복면가왕 애니멀즈 폐지 복면가왕 애니멀즈 폐지 복면가왕
애니멀즈 폐지 (사진=스타엔DB)
‘애니멀즈 폐지’애니멀즈 폐지설에 MBC 측이 입장을 전했다.4일 한 매체는 방송 관계자의 발을 빌어 MBC ‘일밤-애니멀즈(이하 애니멀즈)’가 폐지되고 해당 시간대에 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송됐던 ‘복면가왕’이 정규 편성된다고 보도했다.이에 MBC 측은 다수의 매체에 “확정된 것은 아니다. 현재 논의 중”이라며 ‘복면가왕’ 편성에 대해서는 “봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중”이라고 덧붙였다.폐지설이 제기된 ‘애니멀즈’는 지난 1월25일 ‘아빠 어디가’ 후속으로 첫 방송됐으나 일요일 프라임 시간대임에도 불구하고 4.7%(닐슨 코리아, 전국기준)의 저조한 시청률을 기록했다.여기에 최근 중국에서 발생한 개홍역 바이러스로 인해 ‘애니멀즈’ 내 코너였던 ‘곰 세 마리’가 불과 3회 만에 잠정 종영되기도 했다.또한 ‘애니멀즈’를 대신해 편성되는 프로그램으로 제기된 ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 설 특집 당시 9.8%의 시청률을 기록하며 화제를 모은바 있다.한편 ‘애니멀즈’는 매주 일요일 오후 4시30분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
애니멀즈 폐지. MBC 제공
[서울신문]애니멀즈 폐지설 솔솔…후속 프로그램은 ‘복면가왕’?‘애니멀즈 폐지’MBC ‘일밤’의 1부 코너 ‘애니멀즈’가 시청률 부진을 극복하지 못하고 폐지 수순을 밟을 것으로 보인다.MBC 관계자는 4일 “‘애니멀즈’ 폐지 여부는 결정되지 않았다”면서 “설 연휴 선보인 파일럿 예능의 정규 편성과 함께 다양한 방안을 논의 중”이라고 입장을 밝혔다.하지만 방송가에 따르면 ‘애니멀즈’는 오는 4월 MBC 봄 개편에 맞춰 폐지될 가능성이 높다. 지난 1월 25일 첫 방송 이후 시청률이 3~4%대를 맴돌고 있기 때문이다. 가장 최근 방송인 지난 1일 방송분은 시청률 3.4%를 기록했다. ‘애니멀즈’의 후속작으로는 파일럿으로 방송돼 호평을 받은 ‘복면가왕’이 유력하게 검토되고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'애니멀즈' 폐지설, '복면가왕' 편성?'애니멀즈' 폐지설, '복면가왕' 편성?MBC가 '일밤'의 코너 '애니멀즈'의 폐지설에 대해 입장을 밝혔다.MBC 한 관계자는 4일 복수의 매체를 통해 "'애니멀즈' 폐지는 확정되지 않았다. 논의 중이다"라며 "후속은 '복면가왕'을 검토 중이다"라고 밝혔다.그러면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞다. 하지만 폐지 여부에 대해 결정된 건 아니다"라고 전했다.앞서 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 빌려 "'애니멀즈'가 폐지되고 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송됐던 '복면가왕'이 대체한다"고 보도했다.'애니멀즈'는 '아빠 어디가'의 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 동물 프로그램이다. 그러나 3~4% 시청률로 고전하고 있는 상황이다. 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 높은 시청률과 좋은 평가를 받아 정규 편성을 확정 했다. 방송 시간대는 정해지지 않았다. <스포츠조선닷컴>'애니멀즈' 폐지설, '복면가왕' '애니멀즈' 폐지설, '복면가왕'
애니멀즈 폐지설애니멀즈 폐지설…복면가왕 vs 마이리틀 텔레비전 '굴러온 돌' 승자는?(애니멀즈 폐지 사진 설명 = 애니멀즈 폐지 '애니멀즈' / 복면가왕 '썰전' 캡처/ 마이 리틀 텔레비전 '마이 리틀 텔레비전' 캡처)MBC 예능프로그램 '애니멀즈'가 폐지설에 휩싸인 가운데 MBC 측이 애니멀즈 폐지설을 일축했다.MBC 예능국의 한 관계자는 4일 오후 한 매체에 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 말하며 애니멀즈 폐지는 사실이 아니라고 밝혔다.앞서 한 매체는 '애니멀즈'가 시청률 부진을 이유로 폐지되며, 설날 특집으로 방송됐던 '복면가왕'이 대체한다고 보도한 바 있다.한편 MBC 관계자에 따르면 설날 특집으로 방송된 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'이 좋은 반응을 얻어 정규 편성이 확정적인 것으로 알려졌다.한 관계자는 "다만 어느 시간대에 편성될 지 아직 아무것도 결정된 것 없으며, 논의 중이다. 아직 '애니멀즈' 폐지가 결정이 되지 않은 만큼 어느 프로그램이 '일밤'의 새 코너로 들어간다고 말하기 어렵다"고 덧붙였다. '아빠 어디가'의 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 애니멀즈는 경쟁 프로그램과의 시청률 격차를 극복하지 못한 채 방송 한 달 만에 폐지설에 휩싸였다.고서현기자 goseohyeon@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이] MBC ‘일밤-애니멀즈’가 시청률 부진으로 폐지설에 휩싸인 가운데, 입장을 전했다.MBC 측은 4일 “폐지에 대해 확정된 것은 없지만 다양한 가능성을 두고 내부 논의 중”이라고 밝혔다. 앞서 이날 ‘애니멀즈’가 폐지되고 지난 설 연휴 때 특집으로 꾸며진 ‘복면가왕’이 편성된다는 한 매체의 보도가 나왔다. ‘복면가왕’은 정규 편성은 확정됐지만 방송 시간대는 정해지지 않은 상황이다.지난 1월 25일 첫 방송된 ‘애니멀즈’는 동물 교감 버라이어티 예능이다. ‘유치원에 간 강아지’ ‘OK목장’ 등으로 꾸며진 애니멀즈는 3~4% 시청률을 오가며 경쟁 프로그램에 크게 뒤지는 수치를 보이고 있다.애니멀즈 폐지, 애니멀즈 폐지, 애니멀즈 폐지▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 애니멀즈 폐지 보도 MBC 부인(사진 애니멀즈 윤석 서장훈)  애니멀즈 폐지, 복면가왕 후속설에 대해 MBC가 입장을 밝혔다. 4일 MBC는 '일밤-애니멀즈'의 폐지 보도와 관련해 "폐지는 아직 확정된 것이 아니다. 다양한 가능성을 열어두고 논의하고 있다"고 밝혔다. 애니멀즈 폐지는 이날 한 매체가 보도했다. 보도에 따르면 시청률이 부진한 '애니멀즈' 대신 '복면가왕'이 대체 편성된다는 것이다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 방송해 화제를 모았다. 이미 정규 편성이 확정됐다. 한편 '애니멀즈'는 지난 1월 25일 '아빠 어디가' 후속으로 첫 방송했다. 현재 '유치원에 간 강아지'(서장훈 돈스파이크 강남), 'OK 목장'(윤도현 김준현 조재윤 은혁)이 시청자를 만나고 있다.이소연 연예팀 기자 뷰티한국(http://www.beautyhankook.com) 무단전재 및 재배포금지
애니멀즈 폐지. MBC 제공
[서울신문]애니멀즈 폐지설 솔솔…후속 프로그램은 ‘복면가왕’?‘애니멀즈 폐지’MBC ‘일밤’의 1부 코너 ‘애니멀즈’가 시청률 부진을 극복하지 못하고 폐지 수순을 밟을 것으로 보인다.MBC 관계자는 4일 “‘애니멀즈’ 폐지 여부는 결정되지 않았다”면서 “설 연휴 선보인 파일럿 예능의 정규 편성과 함께 다양한 방안을 논의 중”이라고 입장을 밝혔다.하지만 방송가에 따르면 ‘애니멀즈’는 오는 4월 MBC 봄 개편에 맞춰 폐지될 가능성이 높다. 지난 1월 25일 첫 방송 이후 시청률이 3~4%대를 맴돌고 있기 때문이다. 가장 최근 방송인 지난 1일 방송분은 시청률 3.4%를 기록했다. ‘애니멀즈’의 후속작으로는 파일럿으로 방송돼 호평을 받은 ‘복면가왕’이 유력하게 검토되고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’ 방송화면 캡쳐

   
 
 MBC가 시청률 부진을 겪고 있는 '일밤'의 코너 '애니멀즈'의 폐지설에 대해 확정된 것이 없다고 밝혔다.MBC 예능국의 한 관계자는 4일 오후 한 매체에 "'애니멀즈'가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"라고 말했다.앞서 한 매체는 '애니멀즈'가 폐지되고 설날 특집 파일럿 프로그램으로 방송됐던 '복면가왕'이 대체한다고 보도했다. '복면가왕'은 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉트의 프로그램이다. '복면가왕'은 현재 좋은 평가를 받아 정규 편성이 확정된 상태지만 방송 시간대는 정해지지 않았다.'애니멀즈'는 '아빠 어디가'의 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 동물 프로그램이다. 하지만 낮은 시청률로 경쟁 프로그램과의 시청률 격차가 컸다.멀티미디어부 multi@
애니멀즈 폐지 복면가왕애니멀즈 폐지 복면가왕MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지를 논의 중이다.4일 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈'의 폐지는 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 밝혔다. 또한 '복면가왕'의 후속 편성 확정에 대해 이 관계자는 "봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다.'애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.특히 '아빠어디가' 후속으로 기대감을 모았으나, 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못했다.한편 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼로, 이날 방송에서 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정 했다. <스포츠조선닷컴>애니멀즈 폐지-복면가왕 애니멀즈 폐지-복면가왕 애니멀즈 폐지-복면가왕
[동아닷컴] 
애니멀즈 폐지설. 사진=MBC 제공애니멀즈 폐지설‘일밤-애니멀즈’ 폐지설이 제기된 가운데, MBC 측이 “확정된 것은 아니다”라고 선을 그었다.뉴스1에 따르면, MBC 한 관계자는 ‘일밤-애니멀즈(이하 애니멀즈)’ 폐지설에 대해 “확정된 것은 아니다. 현재 논의 중”이라고 말했다. ‘애니멀즈’ 후속으로 설 특집 방송이었던 ‘복면가왕’ 편성이 확정됐다는 보도에 대해서는 “봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중”이라며 말을 아꼈다. ‘아빠어디가’ 후속으로 지난 1월 25일 첫 방송된 ‘애니멀즈’는 가수 강남, 작곡가 돈 스파이크, 방송인 서장훈 등 남자 예능 샛별 3인방이 강아지와 함께 유치원의 아이들을 돌보는 방식의 ‘유치원에 간 강아지’와 가수 윤도현, 은혁, 배우 조재윤, 개그맨 김준현이 초원에서 타조, 염소, 양, 송아지 등 9마리 목장 동물과의 게르 생활을 그린 ‘OK 목장’으로 구성됐다.첫 방송 후 시청자들의 호평을 받았으나 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못하고 있어 폐지설이 대두된 것으로 보인다.한편 ‘애니멀즈’의 대체 프로그램으로 논의 중인‘복면가왕’은 지난 설연휴 파일럿으로 선보였던 프로그램이다. 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉트로 시청자들의 호평을 받은 바 있다.애니멀즈 폐지설. 애니멀즈 폐지설 애니멀즈 폐지설 애니멀즈 폐지설사진=MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 애니멀즈 폐지설, MBC "결정된 바 없다"…'복면가왕'은 언제 방송?애니멀즈 폐지애니멀즈 폐지설에 MBC 측이 입을 열었다.4일 MBC 예능국 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈' 폐지 보도는 사실이 아니다"고 입장을 전했다.이어 MBC 측은 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중이지만 폐지 여부에 대해 결정된 바 없다"고 덧붙였다.앞서 같은 날 한 매체는 '애니멀즈‘가 폐지되고 설 연휴 중 파일럿 방송으로 선보였던 '복면가왕'이 정규 편성된다고 보도한 바 있다.한편 '애니멀즈'는 '아빠 어디가' 후속으로 지난 1월 25일부터 전파를 탔다.애니멀즈 폐지설에 네티즌들은 "애니멀즈 폐지 너무 아쉬운데", "애니멀즈 폐지 제발 그냥 논의하는 것이길", "애니멀즈 폐지하기는 아까우니 편성을 바꾸면 좋을 거 같아" 등의 반응을 보였다.(애니멀즈 폐지, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’ 방송화면 캡쳐
‘애니멀즈’ 폐지?…‘복면가왕’ 편성되나?<일밤>이 개편을 논의 중이다.MBC 관계자는 4일 한 매체에 “<일밤-애니멀즈> 폐지와 <복면가왕>의 편성을 논의 중이다. 아직 확정된 것은 아니다”고 밝혔다.MBC 예능프로그램 <아빠어디가>의 후속으로 지난 1월 25일 첫방송된 <애니멀즈>는 시청률 고전을 면치 못하고있다. <일밤-진짜사나이>가 동시간대 시청률 1위를 차지하고 있는 것과 달리 <애니멀즈>는 최하위에 머물고 있다.한편 <애니멀즈>의 대체 프로그램으로 논의 중인 <복면가왕>은 가면으로 얼굴을 가린 인물들이 가창력만으로 대결을 펼치는 콘셉의 프로그램으로 지난 설연휴 파일럿으로 선보여 큰 인기를 끈 바 있다. 네티즌들은 “애니멀즈 폐지 안타깝네”“애니멀즈 폐지 진짜야?” “애니멀즈 폐지 왜?” “애니멀즈 폐지 무슨일이?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
애니멀즈 폐지애니멀즈 폐지 MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지 수순을 밟을 것이라는 소식이 전해져 화제다.4일 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈'의 폐지는 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 밝혔다. 또한 '복면가왕'의 후속 편성 확정에 대해 이 관계자는 "봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다.'애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.특히 '아빠어디가' 후속으로 기대감을 모았으나, 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못했다.한편 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼로, 이날 방송에서 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정 했다. <스포츠조선닷컴>애니멀즈 폐지 애니멀즈 폐지 애니멀즈 폐지
애니멀즈 폐지설[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 애니멀즈가 폐지설에 휘말렸다.4일 연예 매체들은 일제히 MBC '애니멀즈'가 폐지할 것이라고 보도했다. 그러자 MBC 관계자는 한 매체는 통해 "폐지는 아니다. 다양한 가능성을 열어두고 있으나 폐지 여부는 결정된 것이 없다"고 설명했다.이어 "'복면가왕'을 포함해 봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의중에 있다"고 전했다.앞서 '애니멀즈'의 폐지설과 더불어 설날특집프로그램이었던 '복면가왕'이 좋은 평가로 정규 편성 확정 보도가 나왔다.MBC의 주말 예능 '아빠 어디가' 후속으로 등장한 세 가지 옴니버스 '애니멀즈'는 고전을 면치 못하고 있다. 소녀시대 유리와 박준형, 곽동연 등이 참여한 '곰 세마리'는 중국 동물원 사정상 폐지됐다.'유치원에 간 강아지'의 서장훈, 돈스파이크, 강남은 아이들 돌보기로 고전을 면치 못하고 있으며 'OK목장' 역시 멤버들이 아직까지 출연 동물들 이름조차 외우지 못하는 상황이다. 시청률 역시 3~4%대에 그치며 주목을 받지 못했다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 방송 이후 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 큰 인기를 끌었으며 높은 시청률과 호평을 받으며 정규 편성을 확정지었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
애니멀즈 폐지, 후속 ‘복면가왕’ 얼마나 매력 있길래 ‘눈길’애니멀즈 폐지, 애니멀즈 폐지, 애니멀즈 폐지, 애니멀즈 폐지[온라인 이슈팀] MBC가 부진을 면치 못하고 있는 예능프로그램 ‘일밤’의 코너 ‘애니멀즈’ 폐지에 대해 “확정된 바 없다”고 전했다.MBC 관계자는 4일 오후 MBN스타에 “‘애니멀즈’가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다. 여러 가능성을 놓고 논의 중”이라고 전했다.앞서 한 매체는 ‘애니멀즈’가 폐지되고, 정규편성이 논의 중인 ‘복면가왕’이 대체 편성된다고 전했다.   
애니멀즈 폐지, 후속 ‘복면가왕’ 얼마나 매력 있길래 ‘눈길’ ‘아빠 어디가’의 후속으로 방송된 ‘애니멀즈’는 지난 1월 25일 첫 방송된 동물 예능프로그램이지만, 저조한 시청률을 기록하며 난항을 겪고 있다.애니멀즈 폐지, 소식을 접한 누리꾼은 “애니멀즈 폐지, 안타깝다” “애니멀즈 폐지, 아쉽다” “애니멀즈 폐지, 복면가왕도 기대된다” “애니멀즈 폐지, 즐겨봤던 프로그램이었는데” “애니멀즈 폐지, 시청률이 뭐길래” “애니멀즈 폐지, 어떻게 될지 지켜보자”라는 등 다양한 의견을 남겼다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]MBC 예능 프로그램 ‘애니멀즈’가 존폐위기에 놓였다.MBC 예능국의 한 관계자는 4일 오후 한 매체를 통해 “‘애니멀즈’가 폐지된다는 보도는 사실이 아니다”면서 “현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다”라고 말했다.앞서 한 매체는 ‘애니멀즈’가 폐지되고 설날 특집으로 방송됐던 ‘복면가왕’이 대체한다고 보도했다.MBC 관계자에 따르면 ‘애니멀즈’는 개편 혹은 편성 이동의 가능성이 남아 있다. ‘복면가왕’은 현재 좋은 평가를 받아 정규 편성이 확정된 상태지만 방송 시간대는 정해지지 않았다.지난 1월 25일 첫 방송된 ‘애니멀즈’는 동물 교감 버라이어티 예능이다. ‘유치원에 간 강아지’ ‘OK목장’ 등으로 꾸며진 애니멀즈는 3~4% 시청률을 기록 중이다. 
사진 = MBC 애니멀즈entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 애니멀즈 폐지     애니멀즈 폐지  MBC '애니멀즈' 폐지설이 전해지며 이에 제작진 측이 입장을 전했다. 3월 4일 MBC 관계자는 한 매체를 통해 "'애니멀즈'의 폐지는 아니다"면서 "현재 다양한 가능성을 열어두고 논의 중인 것은 맞지만 폐지 여부에 대해 결정된 것이 없다"고 밝혔다.  이어 이 관계자는 "'복면가왕'을 포함해 봄 편성을 두고 여러가지 프로그램을 두고 논의 중"이라고 덧붙였다. 앞서 이날 '애니멀즈' 폐지설과 함께 '복면가왕'이 좋은 평가를 받아 정규 편성이 확정된 상태하는 보도가 있었다. '아빠어디가' 후속으로 기대감을 모은 MBC 예능 프로그램 '애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능으로 '유치원에 간 강아지'에는 서장훈, 돈스파이크, 강남, 'OK목장'에는 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다. 하지만 시청률이 3~4%대에 그치며 주말 예능 경쟁에서 고전을 면치 못하고 있다.  한편 설특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다. 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 재발견 됐으며, 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정지었다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘컬투쇼’ 홍진영이 ‘복면가왕’에 대해 언급했다.6일 방송될 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에는 배우 심형탁과 가수 홍진영 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 컬투가 MBC 설특집 파일럿 ‘복면가왕’에 대해 질문하자 홍진영은 “‘하트뿅뿅’ 닉네임으로 노래를 불렀다”고 알렸다.컬투는 “닉네임이 하트뿅뿅인 이유가 뭐냐”고 물었고 홍진영은 “제가 지은 것이 아니다. 작가가 지어준 건데 제가 지은 거라고 생각 하더라. 어쨌든 마음에 들었다”고 답했다.또한 홍진영은 ‘복면가왕’에서 불렀던 알리의 ‘별 짓 다 해봤는데’를 열창하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
걸그룹 블레이디의 미니앨범 'Renovation(리노베이션)' 쇼케이스가 9일 오후 서울 강남구 역삼동 한 스튜디오에서 열렸다.기존 멤버인 티나를 제외한 네명의 멤버를 영입하며 1년 5개월 만에 컴백하는 블레이디의 새 앨범 타이틀 곡 '다가와'는 경쾌한 브라스 사운드와 라틴 스타일로 강렬하고 화려한 느낌의 곡으로 사랑 앞에 당당한 여자의 모습을 블레이디 다섯 멤버들 각각의 개성으로 잘 표현해냈다.한경닷컴 스타엔 윤예진 기자 peachyoon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 블레이디의 미니앨범 'Renovation(리노베이션)' 쇼케이스가 9일 오후 서울 강남구 역삼동 한 스튜디오에서 열렸다.기존 멤버인 티나를 제외한 네명의 멤버를 영입하며 1년 5개월 만에 컴백하는 블레이디의 새 앨범 타이틀 곡 '다가와'는 경쾌한 브라스 사운드와 라틴 스타일로 강렬하고 화려한 느낌의 곡으로 사랑 앞에 당당한 여자의 모습을 블레이디 다섯 멤버들 각각의 개성으로 잘 표현해냈다.한경닷컴 스타엔 윤예진 기자 peachyoon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=황미현 기자] 방송인 김성주가 정규 편성이 확정된 MBC '복면가왕' MC로 확정됐다. 11일 방송계에 따르면 김성주는 정규 편성이 확정된 '복면가왕' MC를 그대로 이어가게 됐다. 김성주는 지난 설 특집 파일럿으로 방송된 '복면가왕'에서 MC를 맡아 활약하며 안정된 진행 솜씨로 호평을 받은 바 있다. 김성주는 엠넷 '슈퍼스타K' MC로 활약하며 음악 오디션 프로그램에서 없어서는 안될 존재가 됐다. 그는 다년간의 음악 예능 프로그램 MC에서 쌓은 노하우를 바탕으로 '복면가왕'에서 빈틈없는 실력을 뽐냈다. 김성주가 MC로 활약하는 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 정규 방송 시간대 및 요일은 정해지지 않았다. 앞서 '복면가왕'은 지난달 18일 방송, 전국 기준 9.8%의 시청률(닐슨코리아 제공)을 기록하며 신선한 포맷의 음악 예능 프로그램이 될 가능성을 보였다. 탄탄한 실력의 김성주 MC, 화려한 입담의 김구라, 지상렬 등이 심사위원으로 자리해 예능적 측면을 챙겼으며, EXID 솔지를 발굴해내는 등 음악적 요소까지 살려 호평을 받았다. goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 정예인 기자] MBC가 설특집 파일럿 프로그램으로 인기 몰이했던 ‘복면가왕’에 대해 입을 열었다. MBC 관계자는 11일 오후 MBN스타에 “‘복면가왕’ MC로 김성주가 확정됐다는 건 확실치 않다. ‘복면가왕’의 정규편성도 확정되지 않은 상태”라고 전했다.앞서 한 매체는 ‘복면가왕’의 정규편성이 확실해졌으며, MC로는 김성주가 낙점됐다고 보도했다. 이에 대해 MBC 관계자는 “MBC 측에서 ‘복면가왕’이 정규편성 됐다고 확실히 말한 적 없다”고 부인했다.   
사진제공=MBC ‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난달 18일 설특집으로 방송되며 호평을 받았다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 정규화가 확정된 설특집 예능 프로그램 '복면가왕'이 총 8인의 가수로 구성될 예정인 것으로 알려졌다.민철기 PD는 TV리포트에 "편성 요일이 확정되지 않아 첫 녹화 날짜를 잡지는 못했지만 정규도 특집처럼 총 8인의 가수가 나올 것"이라고 밝혔다.이어 민 PD는 "한 녹화 당 2주 분량이 나갈 것 같다. 특집처럼 1회로는 소화하지 못할 것 같다. 또 다른 솔지를 섭외하기 위해 노력 중"이라고 설명했다.지난 2월 18일 1부작으로 방송된 '복면가왕'은 9.8%(닐슨코리아·전국 기준)의 일일 시청률을 기록, 지상파 설 연휴 예능 프로그램 중 최강자로 우뚝 섰다.한편 '복면가왕'은 가면을 쓴 가수들이 무대에 올라, 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 출연진이 가창력을 과시하는 것은 물론, 가면 뒤 스타를 맞추는 재미까지 선사하며 시청자들로부터 호평 받았다.EXID 솔지, 2AM 조권, 이덕진, 원기준, 신보라, 김예원 등이 출연한 가운데 솔지가 우승을 차지해 화제를 모았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 권현진 기자 = 끝내주는 미모.EXID 솔지가 13일 오후 서울 동대문디지안프라자(DDP)에서 열린 출범 20주년 기념 ‘케이블TV방송대상 시상식’에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.rnjs337@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지된다. 후속은 설 특집에 방영된 미스테리 음악쇼 '복면가왕'으로 확정됐다.MBC 측은 16일 TV리포트에 "'애니멀즈'가 폐지되고, 후속 프로그램으로 '복면가왕'의 편성이 확정된 상태"라며 "4월 중순께 첫 방송될 것"이라고 밝혔다.1월 첫 방송된 '애니멀즈'는 '유치원에 간 강아지'와 'OK목장' 두 코너로 구성돼 있다. 서장훈, 돈스파이크, 강남, 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.파일럿으로 방송돼 큰 반향을 일으킨 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼. 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정, 오는 4월 중순께 안방 문을 두드릴 예정이다.한편 MBC는 4월 봄 개편을 맞아 대대적 변화를 예고하고 있다. 기존 예능 프로그램들 역시 물갈이를 통해 새로운 모습으로 단장할 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-애니멀즈’의 폐지가 확정됐다.MBC의 한 관계자는 16일 오후 OSEN에 “‘애니멀즈’가 폐지되는 것으로 확정됐다”면서 “‘복면가왕’이 4월에 첫 방송을 할 예정이다. 자세한 방송 날짜는 아직 논의 중인 것으로 안다”라고 밝혔다.이로써 ‘애니멀즈’는 방송 3개월여 만에 문을 닫게 됐다. 동물 교감 예능을 내세웠던 이 프로그램은 지난 15일 방송에서 시청률이 2%까지 떨어지며 부진을 겪었다.‘복면가왕’은 가수가 복면을 쓰고 노래를 불러 대결을 벌이는 구성으로 설날 특집 방송 당시 호평을 받은 바 있다. jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
'애니멀즈' 중 '유간지'와 'OK목장' / 사진제공=MBC
MBC 일요 예능프로그램 '일밤-애니멀즈'의 폐지가 확정됐다. 후속 '복면가왕'은 오는 4월 첫 방송 예정이다. 
16일 MBC에 따르면 '애니멀즈'는 이날 낮 폐지가 결정됐다. 지난 1월 25일 첫 방송 이후 약 2달 만에 종영이 결정된 셈이다. 
'애니멀즈'는 그간 사람과 동물의 공생, 조화를 콘셉트로 내세워 '유치원에 간 강아지'(유간지)와 'OK목장', '곰 세마리' 등 3개 코너로 출발했다가 현재 '유간지'와 'OK목장' 2개 코너로 방송되고 있었다. 
'애니멀즈'는 그간 신선한 기획과 소소한 재미에도 불구하고 3사 예능 프로그램이 자존심을 걸고 맞붙는 일요일 저녁 시간대 저조한 시청률로 고전해 왔다. 지난 15일에는 2.8%의 최저시청률을 기록했다. 
공교롭게도 최저시청률을 보인 직후 폐지가 확정된 셈이다. 이에 '애니멀즈'는 기대 이하의 시청률과 설 특집으로 방송됐던 '복면가왕'에 대한 호평 등이 맞물리면서 결국 3개월을 버티지 못하고 막을 내리게 됐다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 정예인 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-애니멀즈’(이하 ‘애니멀즈’)가 폐지 수순을 밟는다.16일 오후 MBC 관계자는 MBN스타에 “‘애니멀즈’가 폐지된다. 후속으로는 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영되며 인기를 모았던 ‘복면가왕’이 방송될 예정”이라 알렸다.관계자는 이어 “‘애니멀즈’의 남은 분량이 모두 방송되고 나면 ‘복면가왕’이 전파를 탈 것으로 보이며, 시기는 4월 중순 께가 될 것”이라고 덧붙였다.   
사진제공=MBC ‘애니멀즈’는 아름다운 자연 속에서 여러 동물들과 스타들이 같이 먹고, 자고, 생활하면서 벌어지는 에피소드를 담은 프로그램으로, 지난 1월25일 첫 선을 보였지만 저조한 시청률을 기록하며 폐지설에 휩싸인 바 있다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-애니멀즈'의 폐지가 최종 확정됐다. 후속은 설연휴 파일럿프로그램으로 방송됐던 '복면가왕'이다.16일 오후 MBC 관계자는 마이데일리에 "'일밤-애니멀즈'의 폐지가 오늘 결정됐다. 후속으로는 '복면가왕'이 편성됐다"고 전했다.이어 "'애니멀즈' 마지막 녹화분의 편집이 아직 이뤄지지 않은 상태다. 따라서 마지막 방송일자는 아직 결정되지 않았지만 4월 중 마지막 방송과 ('복면가왕'의) 첫 방송이 이뤄질 예정이다"고 설명했다.'애니멀즈'는 지난 1월 25일 첫 방송됐지만 저조한 시청률 속에 3개월 만에 막을 내리게 됐다.또 '복면가왕'은 마스크를 쓴 채 정체를 드러내지 않고 노래 실력을 겨루는 형식이 파일럿 방송 당시 호평을 받은 바 있다.[MBC '일밤-애니멀즈' 출연진. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] MBC '일밤-애니멀즈'가 시청률 하락세 끝에 결국 폐지를 확정지었다.


MBC 측은 16일 "'애니멀즈'는 4월 중순까지 방송된 뒤 폐질 될 예정"이라며 "후속으로 '복면가왕'이 방송된다"라고 밝혔다.


'애니멀즈'는 지난 1월 '아빠 어디가' 후속으로 방송됐으며 '유치원에 간 강아지'와 'OK목장' 두 코너로 진행됐다. 


'유치원에 간 강아지'는 전 농구선수 서장훈, 작곡가 돈스파이크, M.I.B 강남이 유치원 선생님으로 변신해 아이들과 6마리의 강아지들을 돌보며 가수 윤도현, 개그맨 김준현, 배우 조재윤과 슈퍼주니어 은혁이 출연하는 'OK목장'은 동물과 인간의 자연주의 공존 프로젝트를 그려내고 있다.


한편 지난 15일 방송된 '애니멀즈'는 시청률 2.8% (닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 자체 최저 시청률을 경신했다. 


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = 일밤-애니멀즈 ⓒ 엑스포츠뉴스 DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ´일밤-애니멀즈´MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 결국 폐지된다.MBC 측은 16일 한 매체를 통해 "'애니멀즈'가 폐지되고, 후속 프로그램으로 '복면가왕'의 편성이 확정된 상태"라며 "4월 중순께 처음 방송될 것"이라고 밝혔다.앞서 지난 4일에도 ‘애니멀즈’의 폐지설이 제기된 바 있다. 당시에도 이 사실을 최초 보도한 매체는 후속으로 ‘복면가왕’이 논의되고 있다고 밝혔지만 당시 MBC 측은 이를 부인하고 나섰다.하지만 결국 16일 MBC 측의 공식 발표로 ‘애니멀즈’의 폐지가 사실화됐다.큰 인기를 모았던 '아빠어디가' 후속으로 야침차게 방송된 MBC 예능 프로그램 '애니멀즈'는 동물 교감 버라이어티 예능이다. 지난 1월 처음 방송됐지만 시청률에서 크게 고전해 얼마 못 가 결국 폐지의 수순을 밟게 됐다. 지난 15일 방송분은 전국기준 시청률 2.8%(닐슨코리아 제공)를 기록하기도 했다.설 연휴 동안 특집으로 방송된 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 가면을 쓴 채 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼다. 당시 1위를 거머쥔 EXID 솔지가 크게 화제가 된 바 있다.한편 MBC는 4월 봄 개편을 맞아 대대적 변화를 예고하고 있다. 기존 예능 프로그램들 역시 물갈이를 통해 새로운 모습으로 단장할 예정이라고 알려져, 시청자들의 기대감도 커지고 있다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC 예능 ‘일밤-애니멀즈’가 폐지된다. 후속으로는 설 특집으로 방영된 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 방송된다. 16일 MBC에 따르면 ‘애니멀즈’가 폐지되고, 4월 중순부터 ‘복면가왕’이 시청자를 찾는다.  지난 1월 ‘아빠 어디가’ 후속으로 방송된 ‘애니멀즈’는 연예인들과 동물들을 출연시키며 관심을 받는 듯했으나 이내 열기가 식어버렸다. 시청률은 저조했다.  ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼라는 신선한 포맷으로 눈길을 사로잡아 정규 편성됐다.jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC가 설 연휴 호평을 받았던 '복면가왕' 카드를 '일밤'에 투입했다. 재정비를 준비하고 있는 '일밤'은 또 한 번의 전성기를 맞이할 수 있을까?16일 오후 MBC 관계자는 마이데일리에 "'일밤-애니멀즈'의 폐지가 오늘 결정됐다. 후속으로는 '복면가왕'이 편성됐다"고 전했다. 이번 결정에 따라 지난 1월 25일 첫 방송된 '애니멀즈'는 저조한 시청률 속에 3개월 만에 막을 내리게 됐다. '애니멀즈'의 종영과 '복면가왕'의 첫 방송은 오는 4월 중 이뤄질 예정이다.2013년 새롭게 선보인 육아예능 '아빠 어디가'와 관찰예능 '진짜 사나이'의 폭발적인 인기 속에 '일밤'은 긴 암흑기를 끝내고 1년여 간 방송 3사의 예능 역량이 격돌하는 일요 예능 전쟁에서 압도적인 우세를 점할 수 있었다.하지만 두 코너의 쌍끌이 인기는 '아빠 어디가'의 두 번째 시즌이 부진에 빠지며 흔들리기 시작했다. 이어 후속 코너로 방송된 '애니멀즈'는 더 큰 부진에 빠졌다. '곰 세 마리', '유치원에 간 강아지', 'OK목장' 등 코너 속의 코너를 준비하고, 동물예능을 내세우는 등 새로운 예능 트렌드를 만들어보려 했지만 부족한 캐릭터와 찾기 힘든 웃음포인트 속에 '애니멀즈'는 15일 방송분이 시청률 2.8%(닐슨코리아 집계 전국기준)를 기록하는 극심한 부진에 빠지고 말았다.파트너인 '진짜 사나이'가 여군특집과 시즌2 개편 등으로 고군분투했지만 극심한 시청률 양극화 속에 '일밤'의 평균 시청률 또한 어려움을 겪을 수밖에 없었다.이 가운데 '복면가왕'이 구원투수로 투입된다. '복면가왕'은 파일럿 방송 당시 마스크를 쓴 채 정체를 드러내지 않고 노래 실력을 겨루는 신선한 형식으로 시청자의 호평을 받은 바 있다. 시청률 면에서도 설 연휴 9.8%를 기록하며 가능성을 입증했다. 일요예능 전쟁에 '일밤'의 히든카드로 투입되는 '복면가왕'의 성패에 시선이 쏠린다.[MBC '복면가왕'(위)과 '일밤-진짜 사나이2'. 사진 = MBC 제공, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘애니멀즈’(위), ‘복면가왕’ 포스터.
MBC, “‘애니멀즈’ 폐지하고 ‘복면가왕’ 편성 확정…오는 4월 중순께 첫 방송된다”MBC 예능프로그램 <일밤-애니멀즈>가 폐지된다. MBC 측은 16일 한 매체에 “<애니멀즈>가 폐지되고, 후속 프로그램으로 <복면가왕>의 편성이 확정된 상태”라며 “4월 중순께 첫 방송될 것”이라고 밝혔다.지난 1월 첫 방송된 <애니멀즈>는 ‘유치원에 간 강아지’와 ‘OK목장’ 두 코너로 구성돼 있다. 서장훈, 돈스파이크, 강남, 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.파일럿으로 방송됐던 <복면가왕>은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 서바이벌 음악쇼이다. 한편 MBC는 4월 봄 개편을 맞아 변화를 예고하고 있다. 기존 예능 프로그램들 역시 물갈이를 통해 새로운 모습으로 단장할 예정이다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<조이뉴스24>[장진리기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지된다. MBC 주말 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'는 저조한 시청률로 결국 폐지가 확정됐다. 후속으로는 설 연휴 파일럿 프로그램으로 방송돼 시청자들의 뜨거운 화제를 모은 '복면가왕'의 편성이 확정됐다.  
'아빠 어디가' 후속으로 지난 1월 출격한 '애니멀즈'는 다큐멘터리 '아마존의 눈물'로 유명한 김현철 PD와 '무한도전'의 흥행 제조기 제영재 PD의 의기투합으로 화제를 모았다. 예능 샛별 서장훈, 돈스파이크, 예능 대세 강남, 김준현 등 화려한 라인업에도 동시간대 프로그램과의 경쟁에서 고전을 면치 못하던 '애니멀즈'는 결국 방송 약 3개월 만에 폐지 수순을 밟게 됐다. '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼. 지난 설 연휴 방송돼 시청률과 화제성, 두 마리 토끼를 모두 잡은 '복면가왕'은 정규 편성을 확정하고 오는 4월 중순 첫방송을 준비 중이다. /장진리기자 mari@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진=MBC 제공

   
 
 MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'가 폐지된다. 후속은 설 특집에 방영된 미스테리 음악쇼 '복면가왕'으로 확정됐다.MBC 측은 16일 TV리포트에 "'애니멀즈'가 폐지되고, 후속 프로그램으로 '복면가왕'의 편성이 확정된 상태"라며 "4월 중순께 첫 방송될 것"이라고 밝혔다.1월 첫 방송된 '애니멀즈'는 '유치원에 간 강아지'와 'OK목장' 두 코너로 구성돼 있다. 서장훈, 돈스파이크, 강남, 조재윤, 윤도현, 은혁, 김준현 등이 출연 중이다.'애니멀즈'는 1월 25일 4.7%로 출발했다. 방송 3회 만에 3%대로 떨어지더니 방송 8회 만에 2%대까지 뚝 떨어져 안타까움을 자아냈다.'애니멀즈'의 한 코너 '유치원에 간 강아지'에서 윤석 군과 서장훈, 강남 등이 활약하며 화제몰이를 하고 있음에도 시청률은 오를 기미가 보이지 않는다.파일럿으로 방송돼 큰 반향을 일으킨 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼. 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정, 오는 4월 중순께 안방 문을 두드릴 예정이다.한편 MBC는 4월 봄 개편을 맞아 대대적 변화를 예고하고 있다. 기존 예능 프로그램들 역시 물갈이를 통해 새로운 모습으로 단장할 예정이다.멀티미디어부 multi@
"'애니멀즈' 폐지 확정…설 특집 파일럿 프로그램 '복면가왕' 편성"[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
MBC '일밤-애니멀즈' 출연진들. (공식홈페이지 캡처)저조한 시청률의 끝은 결국 폐지로 귀결됐다. 큰 기대를 품고 출발했던 MBC 예능프로그램 '일밤-애니멀즈'(이하 '애니멀즈')가 폐지된다. 방송 3개월도 채우지 못하고 뒤안길로 사라지게 된 것. MBC 관계자는 16일 "'애니멀즈'의 폐지가 확정됐다. 그 자리에 설 특집 파일럿 프로그램이었던 '복면가왕'이 편성된다"고 밝혔다. 편성국과 예능국의 합의는 이미 끝난 상태이고, '복면가왕'의 첫 방송은 오는 4월이다.변화를 모색할 여지는 없었는지에 대해 묻자 "폐지 이유나, 다른 것들에 대해 이야기할 것은 따로 없다"는 입장을 보였다. '애니멀즈'의 공백을 채울 '복면가왕'은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 설 특집 당시 9.8%(닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록하며 가능성을 보여줬다.이 관계자는 "당시 '복면가왕'이 시청률도 잘나왔고, 반응이 좋았다. 원래 파일럿 프로그램이라는 게 잘되면 정규 편성까지도 가는 전제로 제작되는 것"이라고 설명했다. '애니멀즈'는 큰 인기를 끌었던 육아예능프로그램 '아빠! 어디가?'의 후속 프로그램이다. '동물버라이어티'라는 정체성대로, 스타와 동물의 교감을 집중적으로 그려왔다. 초반에는 '아빠! 어디가?'의 아성을 이을 프로그램으로 기대를 모았다. 그러나 2~4%대의 시청률을 기록하며 치열한 일요일 저녁 예능프로그램 경쟁 속에서 도태됐다.모두가 TV 앞에 앉는 주말. 그 중에서도 각 방송사를 대표하는 예능프로그램들이 출격하는 황금대 시간은 소중할 수밖에 없다. '애니멀즈'의 폐지가 시청률과 큰 연관이 있을 것이라는 시선도 여기에 기인한다. 황금시간대마저 시청률이 나오지 않으면 프로그램을 더 이상 길게 끌고 가기도, 기회를 주기도 힘들기 때문이다.당연히 코너 추가나 삭제 등 변화에도 한계가 있다. 분위기를 반전할 만한, 반짝이는 아이템이 없으면 시청자들의 마음을 돌리기가 쉽지 않다. '애니멀즈'뿐 아니라 많은 예능프로그램들이 시청자들과 짧은 만남과 이별을 반복한다. 시청률 약육강식의 세계에서, 먹이사슬의 서열은 지금 그 어느 때보다 냉정하게 정해지고 있다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]지난 설 연휴에 특집으로 방송돼 높은 시청률을 기록했던 미스테리 음악쇼 '복면가왕'이 다음 달 정규 편성돼 화제입니다. '복면가왕'은 현재 예능프로그램 '일밤-애니멀즈' 후속으로 편성을 확정 짓고, 첫 방송 날짜를 논의 중이라고 하는데요. 지난 설 연휴에 파일럿으로 방송돼 큰 반향을 일으켰던 '복면가왕'은 8명의 스타들이 특수 제작한 가면을 쓰고 오직 가창력으로만 승부를 펼쳐 숱한 실력파 가수들을 제치고 걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 우승을 차지하는 등 반전 결과를 낳아 화제를 모았었죠. 과연 정규 편성되는 '복면가왕'을 통해 또 어떤 실력자가 재조명될지 벌써부터 궁금해지네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
MBC ‘일밤’이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.MBC는 16일 오후, 그동안 방송되온 ‘애니멀즈’의 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정이라고 밝혔다. ‘복면가왕’은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램으로 이번에 정규 편성이 확정되며, 시청자들에게 다시 선보이게 된 것.‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다.‘일밤’의 새 코너 ‘복면가왕’은 4월 중 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] MBC가 주말 예능 프로그램 '일밤'의 새 코너로 ‘복면가왕’이 편성됐음을 공식화했다. MBC는 17일 공식 보도자료를 통해 '복면가왕'이 '애니멀즈' 후속으로 편성됐음을 알렸다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 높은 시청률을 달성하며 화제를 모았던 프로그램으로, 이번 봄 개편에 정규 편성이 확정됐다.  '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다. '복면가왕'은 4월중에 첫 방송될 예정이다.goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC 설 특집 예능 프로그램으로 시청자들과 만났던 ‘복면가왕’이 ‘일밤’의 부속코너로 편성됐다.MBC는 어제(16일) “‘일밤-애니멀즈’의 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정”이라고 밝힌 바 있다. ‘복면가왕’은 지난 설 연휴 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS, 수도권 기준)을 기록하며 화제가 됐다. 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징이다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다. 4월 중 첫 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’
[텐아시아=윤소희 인턴기자] MBC의 대표 주말 예능 프로그램 ‘일밤’이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC 주말 예능 프로그램 '일밤'이 새 코너 '복면가왕'을 선보인다.
MBC는 16일 오후 그동안 방송되온 '애니멀즈'의 후속으로 '복면가왕'이 방송될 예정이라고 밝혔다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 이번에 정규 편성이 확정되며, 시청자들에게 다시 선보이게 됐다.
'복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다.


1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다.
'일밤'의 새 코너 '복면가왕'은 4월 중 첫 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 일밤 복면가왕 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '일밤'의 새 코너로 '복면가왕'을 선보인다고 17일 공식 발표했다. 폐지 확정된 '애니멀즈' 후속이다.'복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 화제를 모았던 프로그램. 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오른다는 콘셉트다. 선입견을 모두 벗고 오로지 노래 실력만으로 평가한다는 의미를 부여한다. 설 파일럿 방송 당시 1대1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자가 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다.4월 중 첫 방송 예정.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '복면가왕'이 '일밤' 새 코너로 들어간다.  16일 MBC에 따르면 '일밤-애니멀즈' 후속으로 설 연휴에 파일럿으로 방송됐던 '복면가왕'이 편성됐다. '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램이다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 갖고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내게 된다. 
´복면가왕´이 ´일밤´ 코너로 정규 편성됐다. © News1스포츠 / MBC'애니멀즈'는 '아빠 어디가' 후속으로 편성된지 두달 만에 막을 내리게 됐으며 후속인 '복면가왕'은 4월중 첫 방송될 예정이다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC의 대표 주말 예능 프로그램 <일밤>이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.

MBC는 16일(월) 오후, '애니멀즈'의 후속으로 '복면가왕'이 방송될 예정이라고 밝혔다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램으로, 이번에 정규 편성이 확정되며 시청자들에게 다시 선보이게 된 것.

'복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다. 

<일밤>의 새 코너 '복면가왕'은 4월 중에 첫 방송될 예정이다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 '일밤'이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.MBC는 17일 오전 공식 보도자료를 통해 “‘일밤’의 코너 ‘애니멀즈’의 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정”이라고 밝혔다. ‘복면가왕’은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 높은 시청률과 화제를 모았던 프로그램으로 이번에 정규 편성이 확정되며, 시청자들에게 다시 선보이게 됐다. ‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미가 있다.  
 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다. 한편 ‘일밤’의 새 코너 ‘복면가왕’은 4월중에 첫 방송될 예정이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC의 대표 주말 예능 프로그램 '일요일 일요일 밤에'(일밤)이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.MBC는 그동안 방송되온 '애니멀즈'의 후속으로 '복면가왕'이 방송될 예정이라고 밝혔다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모아 정규 편성이 기대됐던 프로그램. 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다. 4월 중 첫 방송이 나올 예정.한편 애니멀즈는 시청률 2%대로 고전을 면치 못하다 방송 2달 만에 폐지가 결정됐다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
김성주(사진 왼쪽)와 김구라 / 사진=스타뉴스
김성주와 김구라 투톱이 '일밤'의 구원투수로 나선다. 새롭게 선보이는 '복면가왕'(연출 민철기)을 통해서다. 
MBC는 16일  '일밤' 1부 '애니멀즈'의 후속으로 '복면가왕'이 방송될 예정이라고 밝혔다. '복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램. 최근 정규 편성이 확정됐다. 
관계자에 따르면 설 특집 당시 진행자로 프로그램을 이끌었던 김성주, 패널과 함께 어우러져 분위기를 돋웠던 김구라 등 투톱 MC가 프로그램의 중심이 돼 '일밤'을 이끌게 됐다. 
막을 내린 '아빠 어디가'를 통해 '일밤'의 부활을 이끌었던 김성주는 '복면가왕'을 통해 다시 '일밤'과 인연을 이어가게 됐다. '아빠 어디가'에서도 두 시즌에 내리 출연하며 맹활약을 펼친 터라 일요일 밤의 복귀가 더욱 눈길을 끈다. 
김구라의 경우 '오빠밴드', '에코하우스', '뜨거운 형제들' 등 '일밤'의 수많은 코너에 출연하며 활약해온 인연이 있다. 당시 프로그램들이 큰 인기를 얻지는 못했지만 현재의 김구라는 입담으로 지상파, 종편, 케이블을 누비는 대세. 
이미 여러 프로그램을 통해 호흡을 맞춰 온 김성주-김구라 조합의 시너지에도 기대가 쏠린다. '애니멀즈'가 저조한 시청률 속에 폐지된 가운데, 두 톱MC와 신선한 콘셉트를앞세운 '복면가왕'이 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'를 이끄는 막강 삼둥이, 꼬마들과의 대결에서 어떤 결과를 거둘 지에도 관심이 쏠린다. 
'복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 참가자를 평가한다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있으며 설 특집 당시 우승을 차지한 EXID 솔지가 연휴 내내 화제에 오르기도 했다. 
'일밤'의 새 코너 '복면가왕'은 오는 4월중에 첫 방송될 예정이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 주말 예능프로그램 '일밤'이 새 코너 '복면가왕'을 선보인다. 17일 MBC에 따르면 '일밤' 측은 '애니멀즈'를 폐지하기로 결정하고 그 후속으로 '복면가왕'을 편성했다. '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 올라 노래를 하는 프로그램이다. 선입견이나 편견을 떠나 오로지 노래실력만으로 1대1 대결을 펼친다. 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보였다.  '복면가왕'은 4월 중 첫 방송된다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드POP=김은주 기자] MBC의 대표 주말 예능 프로그램 ‘일밤’이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다. MBC는 16일 오후 그동안 방송된 ‘애니멀즈’ 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정이라고 밝혔다.  
[복면가왕. 사진제공=MBC]‘복면가왕’은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 대중의 관심이 힘입어 정규 편성이 확정됐다. ‘일밤’ 시청률 견인차 역할을 할지 기대를 모으고 있다.‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징이다. 오로지 노래 실력 하나로 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1대1 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러낸다. 그 정체를 밝혀내는 과정도 재미를 준다.‘일밤’ 새 코너 ‘복면가왕’은 프로그램을 재정비한 뒤 내달 중 첫 방송된다.김은주 기자 glory@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘일밤’이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다. 3월16일 MBC 측은 “그동안 방송되온 ‘일밤-애니멀즈’의 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정이다”고 밝혔다. ‘복면가왕’은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램으로 이번에 정규 편성이 확정됐다.‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다.한편 ‘일밤’의 새 코너 ‘복면가왕’은 4월중에 첫 방송될 예정이다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[enews24 이지영 기자] MBC의 대표 주말 예능 프로그램 '일밤'이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.MBC는 16일 오후, 그동안 방송되온 '애니멀즈'의 후속으로 '복면가왕'이 방송될 예정이라고 밝혔다.'복면가왕'은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램으로 이번에 정규 편성이 확정되며, 시청자들에게 다시 선보이게 된 것.'복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 것이 특징인 프로그램으로, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 보인 바 있다.'일밤'의 새 코너 '복면가왕'은 4월중에 첫 방송될 예정이다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=고승희 기자] MBC 주말 예능 프로그램 ‘일밤’이 새 코너 ‘복면가왕’을 선보인다.MBC는 “그동안 방송되온 ‘애니멀즈’의 후속으로 ‘복면가왕’이 방송될 예정”이라고 17일 밝혔다. ‘복면가왕’은 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 방송, 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모았던 프로그램으로 정규 편성이 확정됐다. 
이 프로그램은 특수 제작된 가면을 쓴 스타들이 오로지 노래실력으로만 평가받는 서바이벌 음악 프로그램으로, 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러낸다. 지난 방송 당시엔 배우 김예원과 EXID 솔지가 놀라운 가창력으로 반전 매력을 선사하며 재미를 안겼다. ‘일밤’의 코너로 자리하게 된 ‘복면가왕’의 첫 방송은 오는 4월이다.shee@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBCMBC 일밤 '애니멀즈'의 뒤를 이어 '복면가왕'이 새롭게 편성됩니다.지난 설 파일럿프로그램으로 시청자들에게 선보였던 '복면가왕'은 13.8%의 시청률을 기록하며 화제를 모았습니다.이에 힘입어 '복면가왕'이 4월 새롭게 정규 편성됩니다.'복면가왕'은 스타들이 가면을 쓰고 무대에 올라 오로지 노래 실력으로 평가받게 됩니다.1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사할 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´복면가왕´ 포스터MBC 예능프로그램 '일요일 일요일 밤에'(이하 '일밤')의 '애니멀즈'가 폐지되고 새 코너 '복면가왕'이 편성된다.   지난 설 연휴 파일럿프로그램으로 시청자들에게 처음 공개된 '복면가왕'은 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 선전한 바 있다.이같은 높은 시청률에 힘입어 '복면가왕'은 새롭게 정규 편성돼 시청자들에게 신선한 웃음을 선사할 예정이다. '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오른 뒤 선입견이나 편견을 모두 제치고 오로지 노래실력으로만 평가된다는 것이 특징이다. 1-1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사하기도 한다.'애니멀즈'의 후속으로 편성된 '일밤'의 새 코너 '복면가왕'은 4월 중 처음 방송될 예정이다.이 소식을 접한 누리꾼은 "'애니멀즈' 시청률 낮아서 결국 폐지되는구나", "복면가왕 재밌던데 기대된다", "복면가왕 저 시간대로 편성되면 시청률 낮게 나올듯" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] 일밤 '애니멀즈'가 폐지되고 새 코너 '복면가왕'이 새롭게 편성된다. 지난 설 연휴 파일럿프로그램으로 이미 시청자들에게 선보였던 '복면가왕'은 13.8%의 시청률(TNmS 수도권 기준)을 기록하며 화제를 모은 바 있다. '복면가왕'은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오른다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가된다는 것이 특징. 1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 시청자들에게 색다른 재미를 선사한다.'복면가왕'은 오는 4월 중 첫방송 될 예정이다.'복면가왕' '복면가왕' '복면가왕'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 복면가왕, 일밤 애니멀즈 후속 정규 편성     복면가왕 일밤 ‘애니멀즈’가 방송 두 달 만에 폐지되고 새 코너 ‘복면가왕’이 새롭게 편성된다. 지난 설 연휴 파일럿프로그램으로 이미 시청자들에게 선보였던 ‘복면가왕’이 새롭게 정규 편성돼 시청자들에게 신선한 웃음을 선사할 예정이다.  ‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르면, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래실력으로만 평가된다는 것이 특징이다.  1:1 토너먼트 대결에서 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며, 그 정체를 밝혀내는 과정에서 색다른 재미를 선사한 바 있다. ‘애니멀즈’ 후속으로 편성된 일밤의 새 코너 ‘복면가왕’은 오는 4월 중 첫 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’
[텐아시아=최진실 기자] MBC ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 오는 4월 5일 첫 방송된다.
[enews24 전수미 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’(연출: 민철기, 노시용)이 오는 4월 5일 첫 방송된다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다.시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것이다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.여기에 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 ‘노래꾼’ 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다. 방송 이후 "‘복면가왕’은 신선한 포맷과 참신한 재미를 선사하며 경연 프로그램을 진화시켰다"라는 평가를 받은 것도 바로 이러한 이유 때문이다.이에 유력 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상을 낳았다. 무엇보다도 시청자들의 정규편성 요구가 증폭됐다. MBC 제작진 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다.이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 전해 기대감을 증폭시켰다. 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송.사진제공 = MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤’ 새 코너 ‘복면가왕’
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 오는 4월 5일 첫 방송된다. 지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록해 '일밤'에 정규 편성됐다. 이에 24일 MBC 제작진 측은 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다.이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 덧붙였다. '복면가왕'은 가면을 쓴 참가자들이 오직 노래 실력만으로 평가를 받고 토너먼트 방식을 통해 승자를 결정하는 방식이다. 설특집 당시 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다. '복면가왕'의 정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지에 대한 관심이 쏠릴 것으로 예상된다. 4월5일 오후 4시50분 첫 방송. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 ‘복면가왕’이 4월 5일로 첫 방송 날짜를 확정했다.


24일 '복면가왕' 측은 "김성주가 MC로 합류하며 4월 5일 첫 방송을 확정지었다"고 밝혔다.
지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 호평 받았다.
이 프로그램은 토너먼트 방식으로 노래가 끝나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 원조 꽃미남 락커 이덕진의 모습도 볼 수 있었다.


5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체와 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크가 재미를 선사한 바 있다.
MBC 제작진 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다.
이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 전했다.
4월 5일 오후 4시50분 첫 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 복면가왕 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤'의 새 코너 '복면가왕'이 오는 4월 5일 첫 방송된다.24일 '복면가왕' 측은 "정규편성된 미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 오는 4월 5일 첫 방송된다"고 밝혔다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 눈길을 끌었다.이 프로그램을 통해 10년간 무명이었던 걸그룹 EXID 멤버 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 감성이 화제를 모으는 요소도 많았다. MBC 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 기대를 당부했다. '복면가왕'은 오는 4월 5일 오후 4시 50분에 첫 방송된다.['복면가왕'. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='복면가왕' / 사진제공=MBC
'일밤'에 정규 편성된 MBC 미스터리 음악쇼 '복면가왕'(연출 민철기 노시용)이 오는 4월 5일 첫 방송된다.
24일 MBC에 따르면 '복면가왕'은 막을 내리는 '애니멀즈' 후속으로 오는 4월 5일 첫 방송을 확정했다. 파일럿 당시 MC를 맡았던 김성주가 진행을 맡는다. 
지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다. (AGB닐슨코리아 전국기준 9.8%)
시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 
방송 결과 10년간 무명이었던 EXID의 솔지가 우승을 차지하며 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 원조 꽃미남 록커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.
여기에 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 '노래꾼' 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 깨알 재미를 선사했고, 경연프로그램을 진화시켰다는 평가를 받기도 했다. 
제작 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다.
이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 밝혔다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 예능 프로그램 '일밤'에 정규 편성된 '복면가왕'이 4월5일 첫방송을 확정 지었다. '아빠어디가'를 이끌던 김성주는 MC로 투입, '일밤'에 돌아온다.'복면가왕' 측은 '애니멀즈' 후속으로 오는 4월 5일 첫방송 날짜를 확정 지었다.'복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로, 지난달 설 연휴 기간 파일럿 방송 당시 높은 시청률을 기록했다(AGB닐슨코리아 9.8%, TNmS 13.8%). 
'복면가왕'은 시청률 뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다.  MBC 제작진 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’이 첫 방송을 확정지었다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’ 측은 “오는 4월 5일 첫 방송된다”고 밝혔다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다.시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것.10년간 무명이었던 걸그룹 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.여기에 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 ‘노래꾼’ 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다. 방송 이후 “‘복면가왕’은 신선한 포맷과 참신한 재미를 선사하며 경연 프로그램을 진화시켰다”라는 평가를 받은 것도 바로 이러한 이유 때문이다.이에 유력 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상을 낳았다. 무엇보다도 시청자들의 정규편성 요구가 증폭됐다. MBC 제작진 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다.이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 덧붙여 기대감을 증폭시켰다.정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지, 시청자들은 물론이고 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있는 ‘복면가왕’. 예측 불가한 참가자들과 더욱 진일보한 재미를 장착, ‘일밤’의 부활을 예고하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’(연출 민철기, 노시용)이 4월 5일 ‘일밤-애니멀즈’ 후속으로 첫 방송된다. 파일럿 방송 당시 MC였던 김성주가 다시 진행을 맡는다. 지난 달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 화제가 됐다. 시청률 9.8%(AGB닐슨코리아)를 기록하며 호평 받았다.참가자들은 가면을 쓰고 오직 노래실력만 평가된다. 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나면 바로 승자가 결정된다. 이로써 경연 순서에 따른 불이익을 사전에 차단할 수 있었다.방송 이후 10년간 무명이었던 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지의 가창력이 재조명 됐다. 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 록커 이덕진의 부활도 수확이었다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 웃음을 선사했다.‘복면가왕’ 제작진 측은 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있고 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것”이라고 예고했다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 정규 편성된 MBC ‘복면가왕’이 오는 4월5일 첫 방송된다.24일 MBC에 따르면 MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 ‘애니멀즈’ 후속으로 오는 4월5일 첫 방송될 예정이다.‘복면가왕’은 지난달 18일 설 특집으로 방송된 파일럿 프로그램. 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다.(AGB닐슨코리아 9.8%)  
 시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것이다. 10년간 무명이었던 이엑스아이디(EXID)의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다. 이후 유력 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상을 낳았다. 무엇보다도 시청자들의 정규편성 요구가 증폭됐다. 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 전해 기대감을 증폭시켰다. 정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지, 시청자들은 물론이고 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있는 ‘복면가왕’. 예측 불가한 참가자들과 더욱 진일보한 재미를 장착, ‘일밤’의 부활을 예고하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤'에 새롭게 편성된 '복면가왕'은 죽어가는 '일밤'을 살릴 열쇠가 될 수 있을까. '아빠 어디가' 이후 이렇다할 성적은 커녕 굴욕적인 시청률을 이어가는 '일밤' 앞코너의 저주를 끊어낼 수 있을 지 관심이 집중된다.'복면가왕'은 지난 2월 18일 설특집 파일럿 프로그램으로 대중 앞에 섰다. 흔한 음악 예능 프로그램이라는 예상과는 달리 '복면가왕'은 특유의 몰입도로 의외의 재미를 줬다. 가면을 쓴 참가자들이 인지도와는 별개로 오직 노래 실력만으로 평가를 받았기 때문. 더불어 시청자들은 가면을 쓴 참가자들이 누구인지에 대한 궁금증과 맞춰보겠다는 도전 의식으로 '복면가왕'에 더욱 빠져들었다. '복면가왕'은 24일 공식적으로 오는 4월 5일 첫 방송을 공지했다. 첫 방송을 앞두고 레전드급 출연자를 섭외 중이라는 제작진은 제2의 솔지 탄생에 집중하고 있다. 설특집 당시 '복면가왕' 우승을 차지한 가수는 그룹 EXID의 솔지. 그는 케이윌, 조권 등 실력파 가수들을 꺾고 당당히 우승을 차지해 집중 조명을 받은 바 있다. '복면가왕'은 인지도나 퍼포먼스를 완전히 배제한 채 신인이나 무명인 스타들에게 기회의 장으로 발돋움할 것으로 보인다. 10년간 무명 생활을 했던 솔지가 '복면가왕'을 통해 실력 발휘를 한 만큼, 정규 편성된 '복면가왕'에 도전해 색다른 매력을 펼쳐낼 스타들이 줄지어 나타날 전망. 현재 무명 생활 중인 가수는 물론, 유명했던 옛 가수, 연기자이지만 노래 실력도 한 몫하는 연예인들이 대거 등장할 것으로 예상된다. 기존의 음악 예능 프로그램에 스릴은 물론 극대화된 호기심까지 가미된 '복면가왕'은 주말 황금 시간대에 편성되며 '일밤'을 살릴 구원투수로 자리잡았다. '아빠 어디가'에서부터 '애니멀즈'의 굴욕적인 시청률을 타파하고 다시금 '일밤'의 자존심을 살려내야 하는 막중한 임무를 맡았다. 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 발휘한다는 취지의 '복면가왕'이 설특집에서 다수의 파일럿 프로그램을 꺾고 큰 화제를 불러일으킨 만큼 정규 편성에서도 제 힘을 발휘할 지 관심이 쏠린다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 사진. MBC
미스터리 음악쇼 '복면가왕' 미스터리 음악쇼 '복면가왕' 4월 5일 첫방송 확정 소식이 전해졌다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’(연출: 민철기, 노시용)이 오는 4월 5일 첫 방송된다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다. (AGB닐슨코리아 9.8%, TNmS 13.8%)시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것이다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.여기에 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 ‘노래꾼’ 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다. 방송 이후 “‘복면가왕’은 신선한 포맷과 참신한 재미를 선사하며 경연 프로그램을 진화시켰다”라는 평가를 받은 것도 바로 이러한 이유 때문이다.이에 유력 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상을 낳았다. 무엇보다도 시청자들의 정규편성 요구가 증폭됐다. MBC 제작진 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다.이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 전해 기대감을 증폭시켰다.정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지, 시청자들은 물론이고 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있는 ‘복면가왕’. 예측 불가한 참가자들과 더욱 진일보한 재미를 장착, ‘일밤’의 부활을 예고하고 있다. 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 4월 5일 첫 방송된다. 지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래 실력만으로 평가받는 경연 포맷으로 눈길을 끌었다. 당시 9.8%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 특히 '가면'이라는 아이템 덕분에 선입견 없이 평가받아 EXID 솔지, 배우 김예원, 가수 홍진영 등이 재발견되기도 했다. 제작 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 덧붙였다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 오는 4월 5일 첫 방송된다. 지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다. 시청률뿐만 아니라 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것이다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.MBC 제작진 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 전해 기대감을 증폭시켰다. 정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지, 시청자들은 물론이고 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있는 ‘복면가왕’. 예측 불가한 참가자들과 더욱 진일보한 재미를 장착, ‘일밤’의 부활을 예고하고 있다. 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송. 최정아 기자 cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '복면가왕'이 정규 편성을 확정 짓고 시청자들과 만난다. MBC '일밤'에 정규 편성된 미스터리 음악쇼 '복면가왕'은 오는 4월5일 첫 방송된다. '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가 받는 신선한 경연 포맷으로, 설 특집으로 방송돼 높은 시청률을 기록한 바 있다. '복면가왕'은 파일럿 프로그램으로 방송됐을 당시 화제몰이에도 큰 성공을 거뒀다. 선입견 없이 오직 노래 실력만으로 평가받는 무대가 연출됐고 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식으로 경연 순서에 따른 평가 불이익을 사전에 차단했다. 이에 10년간 무명이었던 걸그룹 EXID 솔지의 가창력이 재조명됐고 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 무대가 화제를 모았다.  
'복면가왕'이 오는 4월5일 첫 방송된다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´복면가왕´ 캡처이에 대해 MBC 제작진은 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다. 이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것"이라며 "리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 덧붙였다. 정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 '일밤'이 시청률 부진을 털어내고 부활할 수 있을지, '제2의 솔지'는 누가 될지 관심이 집중되고 있다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 복면가왕 (사진 MBC)  '복면가왕'이 '슈퍼맨이 돌아왔다', 'K팝스타4'의 아성에 도전한다. MBC'일밤-복면가왕'(연출: 민철기, 노시용)은 오는 4월 5일 첫 방송된다.'애니멀즈'의 후속 코너다. 지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 높은 시청률을 기록했다. '복면가왕'은 화제몰이에도 성공했다. 참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. '복면가왕'은 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘었다. 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명됐다. 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 '보고 싶었던' 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다. '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 '노래꾼' 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다. MBC 제작진 관계자는'복면가왕'편성에 대해 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 배경을 설명했다. 이어 "예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 전해 기대감을 증폭시켰다. '복면가왕'은 오는 4월 5일 오후 4시50분 첫 방송. 이소연 연예팀 기자 뷰티한국(http://www.beautyhankook.com) 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이] 김성주가 ‘복면가왕’ MC로 다시 무대에 선다.MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’(연출 민철기, 노시용)이 4월 5일 ‘일밤-애니멀즈’ 후속으로 첫 방송된다. 파일럿 방송 당시 MC였던 김성주가 다시 진행을 맡는다. 지난 달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 화제가 됐다. 시청률 9.8%(AGB닐슨코리아)를 기록하며 호평 받았다.참가자들은 가면을 쓰고 오직 노래실력만 평가된다. 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나면 바로 승자가 결정된다. 이로써 경연 순서에 따른 불이익을 사전에 차단할 수 있었다.방송 이후 10년간 무명이었던 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 솔지의 가창력이 재조명 됐다. 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 록커 이덕진의 부활도 수확이었다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 웃음을 선사했다.‘복면가왕’ 제작진 측은 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있고 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것”이라고 예고했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=고승희 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 ‘복면가왕’이 오는 4월 5일 첫 방송된다. 지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 경연 포맷으로 높은 시청률(닐슨코리아 기준 전국 9.8%)을 기록했다. 방송에서 연예인들은 가면을 쓴 채 노래를 불렀고, 토너먼트 방식을 통해 바로 승자를 결정하는 방식을 취해 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다.   
[사진제공 = MBC]특히 설 특집 파일럿에선 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다. MBC 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 말했다.shee@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 오는 4월 5일 첫 방송된다. ⓒ MBC'복면가왕'이 MBC '일밤'의 구원투수가 될 수 있을까.24일 MBC는 "정규편성된 미스터리 음악쇼 '복면가왕'이 오는 4월 5일 첫 방송된다"고 밝혔다. MC는 김성주가 나선다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래 실력만으로 평가받는 콘셉트다. 지난 설 연휴 기간 파일럿 방송 당시 인기를 끌었다. 이 프로그램을 통해 10년간 무명이었던 걸그룹 EXID 멤버 솔지의 가창력이 재조명됐고, 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 감성도 화제가 됐다.MBC 관계자는 "방송 이후 좋은 평가를 받았고, 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 의견이 있었다"고 전했다.이어 "레전드 참가자들을 섭외하고 있고, 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것"이라며 "예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"고 덧붙였다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'의 후속작인 미스테리 음악쇼 '복면가왕'이 오는 4월 5일 첫 방송된다.프로그램 관계자는 24일 TV리포트에 "'애니멀즈'가 폐지되고, 후속 프로그램으로 '복면가왕'의 편성이 확정된 상태"라며 "4월 5일 첫 방송된다"고 밝혔다.파일럿으로 방송돼 큰 반향을 일으킨 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼. 높은 시청률과 호평 속에 정규 편성을 확정, 오는 4월 첫 선을 보이게 됐다.한편 MBC는 4월 봄 개편을 맞아 대대적 변화를 예고하고 있다. 기존 예능 프로그램들 역시 물갈이를 통해 새로운 모습으로 단장할 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 미스터리 음악쇼 ´복면가왕´설 특집으로 방송됐다가 결국 정규 편성을 확정한 MBC ‘복면가왕’이 4월 5일 처음 방송된다.24일 MBC에 따르면 '복면가왕'은 곧 종영하는 '애니멀즈' 후속으로 4월 5일 첫 방송을 확정했다. 파일럿 당시 MC를 맡았던 김성주가 진행을 맡는다.지난달 18일 설 특집으로 방송된 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 특수 제작한 가면을 쓴 채 오로지 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 크게 화제가 됐다.당시 우승을 차지한 걸그룹 EXID의 솔지가 크게 화제가 된 바 있다.그는 기존의 편견, 선입견과 관련 없이 오로지 실력만으로 우승을 차지해 시청자들에게 감동을 선사했다.‘복면가왕’ 관계자는 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 밝혔다.이어 "예상을 뛰어넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다"며 기대를 당부했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 포스터.
MBC 새 예능프로그램 ‘복면가왕’ 첫 방송 확정…오는 4월 5일 MBC 예능 프로그램 <일밤-애니멀즈>의 후속작인 미스테리 음악쇼 <복면가왕>이 첫 방송된다.프로그램 관계자는 24일 한 매체에 “<애니멀즈>가 폐지되고, 후속 프로그램으로 <복면가왕>의 편성이 확정된 상태”라며 “오는 4월 5일 첫 방송된다”고 밝혔다.한편 <복면가왕>은 나이, 신분, 직종을 숨긴 8명의 스타들이 목소리만으로 승부를 펼치는 토너먼트 서바이벌 음악쇼이다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 방송인 김성주가 MBC TV '일밤'이 새롭게 선보이는 '복면가왕'의 MC를 맡는다.    '복면가왕'의 홍보사 블리스미디어는 24일 이같이 전하며 '복면가왕'이 '애니멀즈' 후속으로 내달 5일 첫선을 보인다고 밝혔다.     지난 설 특집으로 방송돼 인기를 모은 '복면가왕'은 제목 그대로 출연자가 복면을 쓴 채 등장해 노래 실력을 겨루는 음악쇼다.     제작진은 "설특집으로 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"고 밝혔다.     pretty@yna.co.kr▶연합뉴스 앱 지금 바로 다운받기~▶ [오늘의 HOT] 지구촌 '고기없는 날' <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 가면을 쓴 8인의 가수들은 위기의 '일밤'을 구할 수 있을까.설특집으로 방영된 미스테리 음악쇼 '복면가왕'이 호평에 힘 입어 정규 편성을 확정 했다. 오는 4월 5일 첫 선을 보이는 것. 저조한 시청률을 기록한 '일밤' 애니멀즈는 방송 3개월여 만에 폐지되는 불운을 맞았다.정규화 된 '복면가왕'은 총 8인의 가수로 구성될 예정인 것으로 알려졌다.민철기 PD는 TV리포트에 "정규도 파일럿 편 처럼 총 8인의 가수가 나올 것"이라고 밝혔다. 이어 민 PD는 "한 녹화 당 2주 분량의 방송 분이 나올 것 같다"며 "제2의 솔지를 섭외하기 위해 노력 중"이라고 밝혀 호기심을 자아냈다.MBC는 '복면가왕'에 거는 기대가 크다. 지난 2월 18일 1부작으로 방송된 이 프로그램은 9.8%(닐슨코리아, 전국기준)의 일일 시청률을 기록하며 지상파 설 연휴 예능 프로그램 중 최강자로 우뚝 섰다. 누구도 예상치 못한 선전이었다.자연스럽게 방영 내내 3%대 미만의 시청률에서 벗어나지 못했던 '애니멀즈'는 경쟁에서 밀려나게 됐다. 그동안 '애니멀즈'가 방영되는 시간대는 '일밤'의 흑역사로 불릴 정도로 시청자의 외면을 받아왔다. '아빠 어디가' 시즌1이 짧은 시간 영광을 누렸을 뿐, 수많은 프로그램이 신설되고 폐지되는 불운을 반복한 것.경쟁사 예능 프로그램들은 이 빈틈을 타 자리를 잡는데 성공했다. '아빠 어디가' 아류라고 비판을 받았던 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 이제 경쟁력을 갖추지 않고서는 공략하기 힘든 탄탄한 입지를 다졌다. SBS 'K팝스타4'의 아성 역시 만만치 않다. 강자들과 힘을 겨뤄야 하는  '복면가왕'의 짐이 무거운 이유다.물론 희망은 있다. 육아 예능에 지친 시청자들을 흡수할 수 있는 좋은 기회이기 때문이다. '애니멀즈'는 동물 버라이어티를 표방하지만, 사실상 육아 예능의 또 다른 형태에 지나지 않았다. '슈퍼맨이 돌아왔다' 역시 늘 비슷한 포맷을 반복하고 있고 예전처럼 인기를 누리고 있지 않음을 감안하면, '복면가왕'이 일요일 예능의 새 강자로 떠오를 가능성은 충분히 긍정적이다.'복면가왕'은 가면을 쓴 가수들이 신분을 숨긴 채 노래를 부르는 음악 버라이어티다. 출연진이 가창력을 과시하는 것은 물론, 가면 뒤 스타를 추리하는 재미가 쏠쏠하다. 육아 예능과는 전혀 다른 예능인 것. '복면가왕'이 파일럿에서 보여 준 강점을 그대로 이어간다면  '일밤'의 옛 명성을 되찾을 수 있을 것이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
지난해 MBC 방송연예대상 시상식에 사회를 맡은 김성주(왼쪽)가 김성령, 박형식과 함께 입장하고 있다.

정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2014.12.29/ 
방송인 김성주가 '복면가왕'의 MC를 맡는다. 미스터리 음악극을 표방하는 '복면가왕'은 MBC TV '일밤'이 새롭게 선보이는 코너.'복면가왕'의 홍보사 블리스미디어는 24일 김성주가 진행을 맡는 '복면가왕'이 '애니멀즈' 후속으로 다음달 5일 첫선을 보인다고 밝혔다. 지난 2월18일 설 특집으로 방송돼 인기를 모은 '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 경연 프로그램. 설 특집 당시 높은 시청률과 함께 큰 화제를 모았다. 가면을 쓴 탓에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했다. 또한 토너먼트 방식으로 노래가 끝나고 나면 바로 승자가 결정됨으로써 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 10년 무명 EXID 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 '보고 싶었던' 원조 꽃미남 로커 이덕진의 부활도 이 무대를 통해 이뤄졌다. 가수부터 배우까지 참가해 신선함을 잃지 않은 채 다양한 분야의 '노래꾼'을 발굴하는 무대가 됐다는 호평을 받았다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 인물은 반전의 재미를 던졌고, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측하고 실력을 평가하는 패널들의 후 토크는 흥미를 유발했다. 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상까지 낳았다. 제작진은 "프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다"며 정규 편성의 배경을 설명했다.김성주가 진행을 맡을 '복면가왕'은 오는 4월 5일 오후 4시 50분에 첫 방송된다.정현석 기자 hschung@sportschosun.com
복면가왕 (사진=MBC)
MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’의 첫방송일이 확정됐다.지난 2월18일 설 특집으로 방송된 MBC ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 경연 포맷으로 화제를 모은 바 있다.참가자들이 가면을 썼기 때문에 선입견 없이 오직 노래실력만을 평가했고, 토너먼트 방식을 통해 노래가 끝나고 나면 바로 승자를 결정하는 방식을 취해, 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 경연 프로그램이 가지고 있는 한계를 뛰어 넘은 것.10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명 됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영 발라드 소울 감성이 화제를 모았다. 또한 ‘보고 싶었던’ 원조 꽃미남 락커 이덕진의 부활 역시 커다란 수확이었다.여기에 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 참가자들이 참신함을 더하면서, 우승자 솔지뿐 아니라 다양한 분야의 진짜 ‘노래꾼’ 열풍을 일으켰다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체는 반전의 재미를, 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 패널들의 후토크는 억지 감동과 긴장감보다는 예능적 깨알 재미를 선사했다. 방송 이후 “‘복면가왕’은 신선한 포맷과 참신한 재미를 선사하며 경연 프로그램을 진화시켰다”라는 평가를 받은 것도 바로 이러한 이유 때문.이에 유력 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 각종 음원사이트에서는 원곡들이 상위권에 랭크되는 기현상을 낳았다. 무엇보다도 시청자들의 정규편성 요구가 증폭됐다. MBC 제작진 관계자는 “프로그램이 방송된 이후 좋은 평가를 받았고, 무엇보다도 일회성으로 끝나기엔 아쉬운 프로그램이라는 시청자들의 요구가 많았다”며 정규 편성의 배경을 설명했다.이어 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 전해 기대감을 증폭시켰다.한편 정규 편성 확정 소식이 알려진 뒤 ‘제2의 솔지’가 누가 될지, 시청자들은 물론이고 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있는 ‘복면가왕’은 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘복면가왕’ 솔지가 정규 편성을 축하하는 특별 공연을 펼친다.EXID 솔지는 오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 프로그램 ‘복면가왕’의 오프닝 무대에 오른다. ‘일밤’ 정규편성 소식으로 집중적인 관심을 받고 있는 가운데, 첫 방송에서 솔지가 의미 있는 오프닝 공연에 오를 예정인 것.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문. “오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다”라는 감동적인 소감은 가수로서 솔지의 진정성을 드러내기도 했다.MBC 제작진은 “솔지가 ‘복면가왕’ 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다”라고 밝혔다.솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데, ‘복면가왕’의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. ‘복면가왕’이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문이다. 설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고, 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다.위 제작진은 “상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다”고 전했다.가장 경쟁이 치열한 예능프로그램 시간대인 일요일 오후, 새로운 지각 변동을 예고하고 있는 ‘복면가왕’. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
복면가왕 솔지
[OSEN=황미현 기자] ‘복면가왕’ 솔지가 정규 편성을 축하하는 특별 공연을 펼친다. 솔지는 오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘일밤-복면가왕’에서 의미있는 오프닝 공연을 연다. 솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다.  MBC 제작진은 “솔지가 ‘복면가왕’ 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다”라고 밝혔다. 솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데, ‘복면가왕’의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'다. ‘복면가왕’이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문. 위 제작진은 “상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다”고 설명했다.   '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 다음달 5일 오후 4시50분 첫 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] EXID 솔지가 '복면가왕' 무대에 다시 오른다.솔지는 오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 있는 '복면가왕'의 오프닝 공연 무대를 꾸민다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문. "오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다"라는 감동적인 소감은 가수로서 솔지의 진정성을 드러내기도 했다.  
MBC 제작진은 "솔지가 '복면가왕' 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다"라고 밝혔다. 솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데 '복면가왕'의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'. '복면가왕'이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문. 설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고, 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다. 제작진은 "상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다"고 전했다. '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로, 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 화제를 모았던 MBC '일밤-복면가왕' 무대에 다시 한 번 선다.25일 '복면가왕' 측에 따르면 솔지는 오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 진행되는 첫 녹화에서 오프닝 무대를 장식한다.솔지는 지난달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승을 차지한 바 있다. 10년이라는 긴 무명의 시간을 보낸 그녀는 복면을 쓴 채 가창력 하나로 평가를 받는 '복면가왕'을 통해 가수로서의 역량을 인정받을 수 있었다.제작진은 "솔지가 '복면가왕' 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다"고 전했다. 이어 제작진은 "상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다"며 기대를 당부했다. '복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 형식의 경연 프로그램이다. 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송된다. [EXID 멤버 솔지. 사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
'복면가왕' 설특집 파일럿에 출연했던 EXID 솔지 / 사진제공=MBC
MBC 미스터리 음악쇼 '복면가왕' 파일럿에서 우승을 차지한 EXID 솔지가 정규 첫방송에서 특별한 무대를 선보인다. 
25일 MBC에 따르면 '복면가왕'이 MBC 일요예능프로그램 '일밤'으로 정규 편성돼 오는 4월 5일 첫 방송을 앞둔 가운데 지난 설 파일럿 당시 우승을 차지한 솔지가 오프닝 무대에 선다. 
'복면가왕' 제작진은 "솔지가 '복면가왕' 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다"라고 말했다. 
'복면가왕'은 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램. 지난 2월 18일 방송됐던 설특집 '복면가왕'에서 우승한 솔지는 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견 없이 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문에 의미가 더 컸다. 당시 솔지는 "오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다"라는 소감으로 감동을 안기기도 했다. 
'복면가왕' 정규 방송을 통해서도 보고싶은 얼굴, 숨겨진 실력자를 찾아내 제 2의 솔지를 찾아내는 데 주력할 계획이다. 설 특집 당시에도 솔지 뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력, 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 재조명받았다. 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 이야기도 화제가 됐다. 
'복면가왕' 제작진은 "상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다"고 전했다. 
'일밤'으로 정규 편성된 '복면가왕'은 오는 4월 5일 오후 4시50분 첫 방송된다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘복면가왕’ 솔지가 정규 편성을 축하하는 특별 공연을 펼친다.
솔지는 4월5일 첫 방송을 앞둔 MBC ‘일밤-복면가왕’ 첫 회에서 오프닝 공연을 선보인다.
솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 10년차 무명 가수의 설움을 한 번에 날리며 화제가 됐다.


복면을 쓴 채 가창력만으로 실력을 인정받은 솔지는 “오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다”라고 밝힌 바 있다.
MBC 제작진은 “솔지가 ‘복면가왕’ 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡 목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다”라고 말했다.
솔지의 무대로 풍성한 볼거리가 예정된 가운데 ‘복면가왕’의 첫 방송 예고 이후 조명되고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’다. 설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고다. 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다.
제작진은 “상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다”고 전했다.
‘복면가왕’은 가수부터 배우까지 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램이다. 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 복면가왕 솔지 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
정규편성 된‘복면가왕’에서 걸그룹 EXID의 솔지가 특별 공연을 펼친다.오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘일밤-복면가왕’이 정규편성 소식으로 집중적인 관심을 받고 있는 가운데, 첫 방송에서 솔지가 의미 있는 오프닝 공연을 한다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문. “오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다”라는 감동적인 소감은 가수로서 솔지의 진정성을 드러내기도 했다.  MBC 제작진은 “솔지가 ‘복면가왕’ 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다”라고 밝혔다.솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데, ‘복면가왕’의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. ‘복면가왕’이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문이다.설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고, 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다.위 제작진은 “상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다”고 전했다.가장 경쟁이 치열한 예능프로그램 시간대인 일요일 오후, 새로운 지각 변동을 예고하고 있는 ‘복면가왕’. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송된다. 연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘복면가왕’ EXID 솔지
[텐아시아=윤소희 인턴기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’의 정규 편성을 축하하는 특별 공연을 펼친다.
복면가왕 (사진=MBC)
‘복면가왕’ 첫방송에 EXID 솔지가 정규 편성을 축하하는 특별 공연을 펼친다.오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 ‘일밤’ 정규편성 소식으로 집중적인 관심을 받고 있는 가운데, 첫 방송에서 솔지가 의미 있는 오프닝 공연을 결정한 소식이 전해졌다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문.“오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다”라는 감동적인 소감은 가수로서 솔지의 진정성이 엿보이기도 했다.MBC 제작진은 “솔지가 ‘복면가왕’ 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다”라고 밝혔다.솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데, ‘복면가왕’의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. ‘복면가왕’이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문이다. 설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고, 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다.제작진은 “상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다”고 기대를 당부했다.한편 ‘복면가왕’은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 솔지'복면가왕' 솔지EXID 솔지가 '복면가왕' 첫 방송에 특별 공연을 펼친다.오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'이 '일밤' 정규편성 소식으로 집중적인 관심을 받고 있는 가운데, 첫 방송에서 솔지가 의미 있는 오프닝 공연을 결정한 소식이 전해졌다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버리면서 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받았기 때문인 것.당시 "오랜 시간 노래를 했던 것이 헛된 시간이 아니었구나, 진짜 감사합니다"라는 감동적인 소감은 가수로서 솔지의 진정성이 엿보이기도 했다.이에 MBC 제작진은 "솔지가 '복면가왕' 첫 방송 오프닝 무대에 선다. 아직 곡목이나 퍼포먼스 등이 구체적으로 결정되지 않았지만, 솔지의 가창력이 돋보이는 무대를 마련할 것이다"라고 밝혔다.솔지의 무대로 더욱 풍성한 볼거리가 예정된 가운데, '복면가왕'의 첫 방송 예고 이후 가장 뜨거운 이슈로 집중 조명되고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'. '복면가왕'이 지향하는 기획 의도가 보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 것이기 때문이다. 설특집에서는 솔지뿐 아니라 배우 김예원의 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발굴됐고, 90년대 원조 꽃미남 록커 이덕진의 노래와 뮤지션으로서의 스토리가 공개됐다.제작진은 "상상 그 이상의 참가자 8인을 섭외하고 있다. 첫 방송을 앞두고 이들 실력자들의 노래와 인생 스토리를 더욱 풍성하게 담아내기 위해 여러 각도에서 업그레이드하고 있다"고 기대를 당부했다.한편 '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
[OSEN=황미현 기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다. 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다.오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 집중적인 관심을 받고 있는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 홍은희와 이윤석을 연예인 판정단으로 합류시켰다. 홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 ‘복면가왕’에서는 ‘줌마배우’ 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다. 이윤석은 정확하고 논리적인 분석력으로 출연자들의 정체를 밝혀낼 것으로 예상된다. MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다”며 “홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다. '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다.


4월5일 첫 방송을 앞둔 MBC ‘일밤-복면가왕' 측은 홍은희와 이윤석이 패널로 출연한다고 밝혔다. 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다. 
연예인 판정단의 ‘후토크’는 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 시간이다. '복면가왕' 측은 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 재미가 한층 업그레이드될 것이라고 내다봤다.
홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. ‘복면가왕’에서는 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 재미를 선사할 것으로 보인다. 이윤석여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 추리력 뿐만 아니라, 음악적 식견을 발휘할 계획이다.
MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다. 홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다.
4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 홍은희 이윤석 ⓒ MBC]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
홍은희(왼쪽) 이윤석
[텐아시아=이은호 인턴기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 MBC ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다.
<사진=스포츠조선DB>배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 '복면가왕' 연예인 판정단으로 합류한다. 오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 '복면가왕'이 재미를 한층 업그레이드를 했다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 '후토크'는 이 프로그램의 강점 중 하나. 이는 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다.이 가운데 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 재미가 한층 업그레이드될 전망이다. 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다. 또한 이윤석은 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 추리력 뿐만 아니라, 메탈마니아로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 업그레이드 요소가 될 전망이다. MBC 제작진은 "첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다"며 "홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 '줌마배우'의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다"고 밝혔다. 한편 '복면가왕' 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. <스포츠조선닷컴>
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 MBC '일밤'의 새 코너 '복면가왕'에 합류한다.26일 '복면가왕' 측은 "홍은희와 이윤석이 '복면가왕' 연예인 판정단에 합류한다. 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다"고 전했다.오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 '복면가왕'은 파일럿 프로그램의 형식을 보강하고 있다. 그 중 하나가 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 '후토크'다. 홍은희와 이윤석의 합류는 이러한 재미를 한층 업그레이드시킬 전망이다.특히 홍은희는 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 선보여왔다. '줌마배우' 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.제작진은 "첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다"며 "홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 '줌마배우'의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다"고 얘기했다. '복면가왕'은 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송된다. [홍은희(왼쪽)와 이윤석. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 ‘복면가왕’ 패널로 합류한다.26일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤’에 정규 편성된 화제의 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’ 측은 “홍은희와 이윤석이 연예인 판정단이 됐다. 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도”라고 밝혔다.‘복면가왕’은 ‘재미’를 한층 업그레이드를 했다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 ‘후 토크’는 이 프로그램의 강점 중 하나. 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 이러한 재미가 한층 업그레이드될 전망이다.홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 ‘복면가왕’에서는 ‘줌마배우’ 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다.이윤석의 강점은 정확하고 논리적인 분석력. 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 ‘추리력’뿐만 아니라, ‘메탈마니아’로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 업그레이드 요소가 될 전망이다.MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다”며 “홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다.한편 ‘복면가왕’은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램이다. 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 MBC 새 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다.  오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘복면가왕’이 음악과 토크를 한층 강화했다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 ‘후토크’는 이 프로그램의 강점 중 하나. 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 이러한 재미가 한층 업그레이드될 전망이다. 홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 ‘복면가왕’에서는 ‘줌마배우’ 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다.   
사진제공=MBC 이윤석의 강점은 정확하고 논리적인 분석력이다. 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 ‘추리력’뿐만 아니라, ‘메탈마니아’로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 긴장과 재미를 줄 예정이다.MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다”며 “홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램인 ‘복면가왕’은 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
홍은희와 이윤석/사진제공=MBC
배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 MBC 새 예능프로그램 '복면가왕' 연예인 판정단에 합류한다. 
26일 오전 '복면가왕' 측에 따르면 홍은희와 이윤석이 연예인 판정단으로 합류하게 됐다. 
홍은희는 MBC '진짜 사나이:여군특집' 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 '복면가왕'에서는 '줌마배우' 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다. 
이윤석의 강점은 뭐니 뭐니 해도 정확하고 논리적인 분석력. 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 추리력뿐만 아니라, 메탈마니아로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 업그레이드 요소가 될 전망이다. 
MBC 제작진은 "첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다"며 "홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 '줌마배우'의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다"고 밝혔다. 
한편 '복면가왕'은 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램이다. 오는 4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] 배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다. 3월26일 MBC ‘일밤-복면가왕’ 제작진 측이 “홍은희와 이윤석이 연예인 판정단에 합류할 예정”이라고 밝혔다. 이는 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다.4월5일 첫 방송을 앞두고 집중적인 관심을 받고 있는 ‘복면가왕’이 ‘재미’를 한층 업그레이드를 했다. 5분 마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 ‘후토크’는 이 프로그램의 강점 중 하나. 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 이러한 재미가 한층 업그레이드될 전망이다.홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 ‘복면가왕’에서는 ‘줌마배우’ 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다. 이윤석의 강점은 뭐니 뭐니 해도 정확하고 논리적인 분석력. 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 ‘추리력’뿐만 아니라, ‘메탈마니아’로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 업그레이드 요소가 될 전망이다.MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다”며 “홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다.한편 ‘복면가왕’은 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[헤럴드POP = 온라인]배우 홍은희와 개그맨 이윤석이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 합류한다. 정체를 숨기려는 참가자와 이를 밝혀내려는 패널간의 반전 추리와 음악 토크를 강화하겠다는 제작진의 의도다. 오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 집중적인 관심을 받고 있는 ‘복면가왕’(연출 민철기, 노시용)이 ‘재미’를 한층 업그레이드를 했다. 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 ‘후토크’는 이 프로그램의 강점 중 하나. 홍은희와 이윤석이 패널로 합류함으로써 이러한 재미가 한층 업그레이드될 전망이다.   홍은희는 MBC ‘진짜 사나이: 여군특집’ 등 다양한 예능프로그램에서 화려한 입담과 예능감을 보여줬다. 특히 ‘복면가왕’에서는 ‘줌마배우’ 홍은희 특유의 날카로운 촉과 감이 복면 뒤 참가자의 정체를 밝혀내는 놀라운 재미를 선사할 것으로 보인다. 이윤석의 강점은 뭐니 뭐니 해도 정확하고 논리적인 분석력. 여러 가지 상황과 증거를 종합해 추측해보는 ‘추리력’뿐만 아니라, ‘메탈마니아’로 알려진 그의 음악적 식견 역시 프로그램에 상당한 업그레이드 요소가 될 전망이다.  MBC 제작진은 “첫 방송을 앞두고 복면 뒤 정체를 숨기려는 자와 밝히려는 자 사이의 긴장감과 반전의 재미를 강화했다”며 “홍은희는 특히 배우 참가자를 추측할 수 있는 능력과 ‘줌마배우’의 놀라운 촉으로, 이윤석은 논리적인 추리력으로 연예인 판정단 안에서 활약해줄 것으로 기대한다”고 밝혔다.    리얼리티 예능이 트렌드인 방송가에, 참신한 포맷과 깨알 재미를 강화, 일요일 오후 치열한 예능 프로그램 시간대에 새로운 지각 변동을 예고하고 있는 ‘복면가왕’. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램으로 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.  
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’
[텐아시아=장서윤 기자] “누구냐 넌?” 20년 베테랑 작곡가 김형석도 속았다. 복면에 정체를 숨긴 참가자들 때문에 전문가의 공신력을 의심하게 하는 굴욕을 맛봐야 했다. 지난달 18일 방송된 설특집 ‘복면가왕’에서 벌어진 일이다.
사진. 복면가왕 방송캡처
복면가왕“누구냐 넌?” 20년 베테랑 작곡가 김형석도 속았다. 복면에 정체를 숨긴 참가자들 때문에 전문가의 공신력을 의심(?)하게 하는 굴욕을 맛봐야 했다. 지난달 18일 방영된 설특집 ‘복면가왕’에서 벌어진 일이다.오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 집중적인 관심을 받고 있는 ‘복면가왕’(연출 민철기, 노시용)의 ‘빅재미’ 중 하나는 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 ‘후토크’. 설특집 ‘복면가왕’에서 웃지 못 할 진풍경이 나온 것도 이 때문이다. 이에 판정단의 말.말.말.을 되짚어 봤다.#. 전문가의 굴욕 퍼레이드, “틀리면 개망신인데.”‘복면가왕’은 베타랑 작곡가도 속을 수밖에 없는 프로그램이었다. 김형석 작곡가는 “노래는 운동이랑 비슷해서 노래를 했던 분은 알 수 있다”고 자신감을 보였지만, 이내 “근데 틀리면 어떡하지. 혹시 틀리면 통편집해주세요”라며 제작진에게 특별한(?) 요구를 하기도. 그러나 원조 꽃미남 록커 이덕진에게는 “호흡이 짧아요. 그냥 록을 좋아하시는 분인 것 같아요”, 케이윌에게는 “포크쪽이 아닌가 싶어요”라는 판정을 내렸다. 개그맨 신보라에게는 “진주씨 같아요. 진주 1집 녹음할 때 제 녹음실에서 했거든요”라고 근거까지 제시했다. 복면 뒤 정체가 밝혀지자, 김형석은 당황했고, 김구라는 “저분 공신력이 많이 떨어졌다”며 독설을 날리기도. 복면의 저력은 이렇게 발휘되기 시작했다.#. 판정단의 외모 털기 “머리가 많이 비었네.”복면이 하나씩 벗겨지면서 반전이 거듭되자, 목소리로만 판단하기에는 어렵다는 것을 인지한 판정단은 급기야 ‘외모 털기’에 나섰다. “저렇게 하관을 가리는 걸 보니 (콧수염 때문에) 박상민씨가 아닌가 싶다”, “머리가 많이 비었네, 모발도 얇아, 나이가 좀 있으신 것 같다”, “초면에 저 정도 말투를 쓰는걸 보니 40대인 것 같다”는 등 목소리 이외의 증거들을 수집했지만, 여전히 복면의 정체를 밝히는 데는 난항을 겪었다.#. 들통 났을 땐 우겨라! “내가 홍진영 아니면 어쩌려고 그러지?”경연이 거듭되자 복면 뒤 정체도 조금씩 밝혀지기 시작했고, 급기야 홍진영과 케이윌은 이들의 워낙 특별한 ‘개성’ 때문에 들통이 나고야 말았다. 홍진영의 필살 애교가 섞인 말투나 케이윌의 독특한 보이스를 끝까지 감추기 어려웠던 것. 급기야 김구라는 “(케이윌) 직무유기다. 케이윌 노래 잘 하는 거 모릅니까. 비겁합니다. 이럴려면 나가수 나가야지 왜 여기 나와요”라고 돌직구를 던졌다. 그러나 참가자들은 끝까지 자신들의 의무를 다하면서도, 이를 재치 있게 넘어갔다. 특히 케이윌은 “저 분의 입장도 이해갑니다. 가정의 평화가 얼마나 소중한지 알겠습니다”라며 김구라의 독설을 맞받아치며, “제가 끝까지 누군지 모르게 하겠습니다”라며 ‘우기기’ 전법에 들어갔다.이처럼 ‘복면가왕’은 복면 뒤 정체를 숨기려는 참가자와 그 정체를 끝까지 밝혀내려는 연예인 판정단 사이의 묘한 긴장감과 깨알 재미가 시청자들의 일요일 오후를 참신한 예능의 세계를 이끌어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램 ‘복면가왕’은 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 금빛나 기자] 개그우먼 신봉선, 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 하니, 비스트 손동운, 작곡가 돈스파이크가 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 합류한다.  ‘복면가왕’의 연출을 맡은 민철기 PD는 27일 오후 MBN스타와의 통화에서 “신봉선과 하니, 손동운, 돈스파이크가 ‘복면가왕’에서 연예인판정단으로 활동한다”고 전했다.지난 2월18일 설특집 파일럿 프로그램으로 첫 선보인 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 프로그램으로 방송 직후 큰 인기를 모았다.  
사진=MBN스타 무대 위 MC는 설특집과 마찬가지로 김성주가 맡게 됐으며, 연예인 판정단 MC는 김구라와 홍은희가 담당한다. 연예인판정단으로는 김형석, 지상렬, 이윤석, 황석정, 돈스파이크, 신봉선, 유상무, 손동운, 하니로 선정됐다. 연예인판정단는 상황에 따라 유동적인 움직임이 있을 수 있다.‘복면가왕’이 복면을 쓴 도전자의 정체를 밝히는 예능프로그램인 만큼 리허설 단계부터 보안유지에 심혈을 기울이고 있다.한편 ‘복면가왕’은 ‘일밤-애니멀즈’ 후속으로 오는 4월5일 첫 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC '일밤-복면가왕’이 의외의 참가자를 발굴하고 예능적 재미를 확대할 전망이다. 업그레이드된 포맷으로 시청자의 기대를 만족시킬 수 있을지 관심이 쏠린다.


'복면가왕'의 녹화가 오늘 오후 이뤄진다. 27일 MBC 고위 관계자는 엑스포츠뉴스에 ''설특집때는 편성 시간이 정해져 있어 예능적 재미를 많이 보여드리지 못했다. 이제는 정규 프로그램이므로 참가자에 대한 추리 부분을 강화한다. 이 사람이 과연 누구인지 궁금해하고 찾는 과정들이 재밌을 것"이라고 밝혔다.


지난달 18일 설 특집으로 방송된 ‘복면가왕’은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 노래 실력만으로 평가받는 프로그램이다. 토너먼트 방식으로 노래가 끝나면 바로 승자를 결정해 경연 순서에 따른 평가 불이익을 차단했다. 신선한 경연 포맷으로 호평받은 뒤 '애니멀즈' 후속으로 정규 편성이 확정됐다. 


보고 싶은 얼굴과 숨겨져 있는 실력자를 찾아내 재조명하는 기획의도답게 숨은 보석들을 발굴하는데 초점을 맞출 계획이다.


실제로 설특집 때 10년간 무명이었던 EXID의 솔지의 가창력이 재조명됐고, 배우 김예원의 숨겨진 노래 실력과 가수 홍진영의 발라드 소울 감성이 발견됐다. 원조 꽃미남 락커 이덕진의 모습도 볼 수 있었다.


관계자는 "유명세로 섭외하는 것은 아니다. 노래를 잘하는 사람, 그리고 알 만한 참가자들이다. 장기적으로는 인지도는 떨어져도 노래 잘하는 분들을 발굴하고 수소문할 계획이다. 배우나 가수, 연습생 할 것 없이 찾을 생각"이라고 귀띔했다.


가면을 쓰고 노래하고, 말할 때도 음성 변조를 하는 만큼 '보안'에 신경쓰고 있다. 이를 위해 참가자들은 본 녹화 뿐 아니라 리허설 때도 가면을 쓰고 임한다. 


이와 관련, 관계자는 "노래를 부르는 사람이 누구일지 하는 궁금증을 높이는 게 목적이다. 참가자의 얼굴을 알아보는 재미와 '저 참가자가 노래를 잘했구나' 하는 느낌을 주려고 한다. 노래를 잘하냐 못하냐가 중요한 게 아니라 저 노래를 부르는 사람이 누구일지, 정체가 밝혀졌을 때 놀라게 하는 것이 의도"라고 관전 포인트를 설명했다.


더불어 설특집 때처럼 복면 뒤에 숨겨진 참가자들을 추측해보고 노래 실력을 평가하는 연예인들의 후토크도 볼거리다. 김성주, 김구라, 홍은희가 새 MC로, 이윤석, 신봉선, 돈스파이크, 하니 등이 연예인 판정단으로 활약하게 된다. 관계자는 "설특집 때보다 판정단이 강화된다. 더 다양한 분야에서 채워지고 작곡가도 합류했다"고 언급했다.


'애니멀즈'가 2~4%대의 저조한 시청률을 기록해 폐지되는 가운데 '복면가왕'이 주말 저녁 시간대에 새로운 지각 변동을 일으킬지 기대해 볼만하다.


4월 5일 오후 4시 50분 첫 방송.

 



김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 복면가왕 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
복면가왕오는 4월 5일 첫 방송을 앞두고 집중적인 관심을 받고 있는 MBC '복면가왕'의 '빅재미' 중 하나는 5분마다 한 번씩 공개되는 가면 속 정체를 추측해보고 노래실력을 평가하는 연예인 판정단의 '후토크'. 설특집 '복면가왕'에서 웃지 못 할 진풍경이 나온 것도 이 때문이다. 이에 판정단의 말.말.말.을 되짚어 봤다.◆ 전문가의 굴욕 퍼레이드, "틀리면 개망신인데."'복면가왕'은 베타랑 작곡가도 속을 수밖에 없는 프로그램이었다. 김형석 작곡가는 "노래는 운동이랑 비슷해서 노래를 했던 분은 알 수 있다"고 자신감을 보였지만, 이내 "근데 틀리면 어떡하지. 혹시 틀리면 통편집해주세요"라며 제작진에게 특별한(?) 요구를 하기도. 그러나 원조 꽃미남 록커 이덕진에게는 "호흡이 짧아요. 그냥 록을 좋아하시는 분인 것 같아요", 케이윌에게는 "포크쪽이 아닌가 싶어요"라는 판정을 내렸다. 개그맨 신보라에게는 "진주씨 같아요. 진주 1집 녹음할 때 제 녹음실에서 했거든요"라고 근거까지 제시했다. 복면 뒤 정체가 밝혀지자, 김형석은 당황했고, 김구라는 "저분 공신력이 많이 떨어졌다"며 독설을 날리기도. 복면의 저력은 이렇게 발휘되기 시작했다.◆ 판정단의 외모 털기 "머리가 많이 비었네."복면이 하나씩 벗겨지면서 반전이 거듭되자, 목소리로만 판단하기에는 어렵다는 것을 인지한 판정단은 급기야 '외모 털기'에 나섰다. "저렇게 하관을 가리는 걸 보니 (콧수염 때문에) 박상민씨가 아닌가 싶다", "머리가 많이 비었네, 모발도 얇아, 나이가 좀 있으신 것 같다", "초면에 저 정도 말투를 쓰는걸 보니 40대인 것 같다"는 등 목소리 이외의 증거들을 수집했지만, 여전히 복면의 정체를 밝히는 데는 난항을 겪었다.◆ 들통 났을 땐 우겨라! "내가 홍진영 아니면 어쩌려고 그러지?"경연이 거듭되자 복면 뒤 정체도 조금씩 밝혀지기 시작했고, 급기야 홍진영과 케이윌은 이들의 워낙 특별한 '개성' 때문에 들통이 나고야 말았다. 홍진영의 필살 애교가 섞인 말투나 케이윌의 독특한 보이스를 끝까지 감추기 어려웠던 것. 급기야 김구라는 "(케이윌) 직무유기다. 케이윌 노래 잘 하는 거 모릅니까. 비겁합니다. 이럴려면 나가수 나가야지 왜 여기 나와요"라고 돌직구를 던졌다. 그러나 참가자들은 끝까지 자신들의 의무를 다하면서도, 이를 재치 있게 넘어갔다. 특히 케이윌은 "저 분의 입장도 이해갑니다. 가정의 평화가 얼마나 소중한지 알겠습니다"라며 김구라의 독설을 맞받아치며, "제가 끝까지 누군지 모르게 하겠습니다"라며 '우기기' 전법에 들어갔다.이처럼 '복면가왕'은 복면 뒤 정체를 숨기려는 참가자와 그 정체를 끝까지 밝혀내려는 연예인 판정단 사이의 묘한 긴장감과 깨알 재미가 시청자들의 일요일 오후를 참신한 예능의 세계를 이끌어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. 가수부터 배우까지 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 토너먼트 서바이벌 프로그램 '복면가왕'은 오는 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
[TV리포트=김문정 기자] '세바퀴' 솔지가 복면가왕 당시 에피소드를 공개했다.EXID 솔지가 28일 방송된 MBC '세바퀴-친구찾기' 290회에 게스트로 출연했다.솔지는 얼굴을 복면으로 가린 채 오로지 목소리로만 승부를 보는 프로그램인 '복면가왕'에 출연해 1대 가왕에 등극했다.솔지는 당시를 떠올리며 그때 화장실 갈 때도 복면을 쓸 정도로 정체를 들키지 않기 위해 노력했는데, 팬분들이 네일아트를 보고 알아보시더라고 전해 눈길을 끌었다.'세바퀴-'친구 찾기'는 게스트들이 퀴즈를 풀며 취향이 맞는 친구를 발견하는 예능 프로그램으로 이날 게스트로는 이광기, 박휘순, 강균성, 강남, 조권, EXID(솔지, 정화)가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= MBC '세바퀴' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 설날 특집 편성 당시 호평을 받았던 MBC ‘복면가왕’이 ‘일밤’의 구원투수가 될 수 있을까.지난 1월 25일 첫 방송을 했던 ‘애니멀즈’가 시청률 2%대를 기록하며 지난 29일 씁쓸히 종영했다. 낮은 시청률과 화제성을 보였던 이 프로그램은 2달 만에 폐지 수순을 밟았고, 출연진이 마지막 인사도 제대로 하지 못한 채 안방극장을 떠났다.이 프로그램의 후속은 ‘복면가왕’. 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 구성이다. 다음 달 5일 첫 방송을 앞두고 있다. 김성주가 메인 MC이며 이윤석과 홍은희가 연예인 판정단으로 합류했다.앞서 MBC는 ‘복면가왕’의 정규 편성 확정을 알리며 “예상을 뛰어 넘는 레전드 참가자들을 섭외하고 있다. 또한 예능적 재미가 한층 더 업그레이드될 것이다. 리얼 관찰 프로그램이 트렌드인 예능 시장에 새로운 바람을 원하는 시청자들의 기대에 부응하기 위해 최선을 다하고 있다”고 밝힌 바 있다.무엇보다 이 프로그램이 현재 동시간대 시청률 3위에 허덕이는 ‘일밤’을 구할 수 있을지가 관건. ‘일밤’은 2부인 ‘진짜 사나이’가 인기를 끌고 있지만 1부가 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’, SBS ‘일요일이 좋다-K팝스타4’에 밀려 힘을 발휘하지 못했다. ‘진짜 사나이’ 홀로 시청자들을 끌어당기다보니 경쟁 프로그램들과의 경쟁력이 크게 약했던 것이 사실. 설날 특집 편성 당시 시청률과 화제성에서 좋은 평가를 받았던 ‘복면가왕’이 ‘일밤’을 살리는 카드가 될 수 있을지 관심이 모아진다. jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 대해 인생의 전환점이 됐다고 말했다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 MBC 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. “인생의 전환점이 됐다”고 운을 뗀 솔지는 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다. 처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는, 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 “발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다. 솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 ‘복면가왕’이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다. “설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”는 솔지는 “EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다”고 말했다. ‘복면가왕’ 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. 그녀는 “누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다”며 미래의 ‘복면가왕’에게 마지막으로 응원을 보냈다. 오는 4월5일 첫 방송되는 ‘복면가왕’에 솔지는 오프닝 특별공연 무대에 서, 더욱 풍성한 볼거리를 만들 예정이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 초대 가왕 솔지'복면가왕' 초대 가왕 솔지'일밤'에 정규편성된 '복면가왕'이 첫 방송을 앞두고 설 특집 출연자들의 인터뷰 시리즈를 마련, 이 프로그램을 통해 노래 실력 하나만으로 재조명된 출연자들의 진솔한 이야기를 들어봤다.지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승, 대형 화제의 주인공이 된 솔지. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. "인생의 전환점이 됐다"고 운을 뗀 솔지는 "이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다"며 '복면가왕' 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다. 처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는, 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 "발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다"면서도 "직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다"고 솔직하게 고백했다. 솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 '복면가왕'이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그녀는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다. 솔지는 "설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다"며 "EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다"고 덧붙였다.'복면가왕' 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'. 그녀는 "누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다"며 미래의 '복면가왕'에게 마지막으로 응원을 보냈다. 오는 4월5일 첫 방송되는 '복면가왕'에 솔지는 오프닝 특별공연 무대에 서, 더욱 풍성한 볼거리를 만들 예정이다. <스포츠조선닷컴>'복면가왕' 초대 가왕 솔지 '복면가왕' 초대 가왕 솔지
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 MBC '복면가왕' 우승 후 자신에게 일어난 변화를 고백했다.30일 MBC '일밤-복면가왕' 측은 지난달 설특집 파일럿 방송 당시 초대 가왕으로 등극한 솔지의 인터뷰를 공개했다. 당시 방송에서 솔지는 복면을 쓴 채 가창력 하나 만으로 우승을 차지해 큰 화제를 모았다.인터뷰에서 먼저 "인생의 전환점이 됐다"며 입을 연 솔지는 "이제는 어른들도 많이 알아봐준다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주고 노래를 들어줘서 가수로서 도움을 많이 받았다"고 고백했다.처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고 털어놨다. 노래 실력만 보일 수 있다는 생각에 오히려 기뻤지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하며 복면을 쓰고 노래를 한다는 것이 호흡이나 감정표현 면에서 쉽지 않았다는 것 또한 깨달았다. 솔지는 "발라드로 가수 활동을 시작했고 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다"면서도 "직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다"고 얘기했다. 솔지는 "설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다"며 "EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다"고 덧붙였다. 오는 4월 5일 첫 방송되는 '복면가왕' 무대에서 솔지는 오프닝 특별공연을 펼칠 예정이다. [EXID 멤버 솔지. 사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'복면가왕'에서 우승을 차지하며 화제를 모은 솔지가 인터뷰를 통해 "'복면가왕'을 통해 인생이 바뀌었다"고 말했다.지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 EXID의 솔지는 우승을 차지하며 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. 솔지는 "인생의 전환점이 됐다"며 "이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다"고 말해 '복면가왕' 출연 이후 바뀐 삶에 대해 이야기했다.처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하면서 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 알았다.그러나 "발라드로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다"며 "직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다"고 솔직하게 고백했다.또한 "설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다"는 솔지는 "EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다"고 말했다.마지막으로 솔지는 '복면가왕' 첫 방송을 앞두고 '제2의 솔지'에 대해 관심이 모아지는 것에 대해 "누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 관심을 갖고 지켜보겠다"며 미래의 '복면가왕'에게 마지막으로 응원을 보냈다.한편 솔지는 오는 4월 5일 첫 방송되는 '복면가왕'에서 오프닝 특별공연 무대에 설 예정이다.ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘복면가왕’ 솔지
[텐아시아=윤소희 인턴기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 대한 자신의 이야기를 털어놨다.
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 ‘복면가왕’에 대해 언급했다.30일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 측은 설특집 우승자 솔지와의 인터뷰를 공개했다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 ‘복면가왕’을 통해 가창력 하나만으로 그 실력을 인정받으며 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버린 바 있다. 이에 솔지는 “(‘복면가왕’이)인생의 전환점이 됐다”고 운을 뗐다. 이어 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 알렸다.또한 솔지는 “처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다. 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다”고 말했다. 그는 “노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다”고 털어놓기도 했다. 그러나 “발라드로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다.특히 솔지는 “설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”며 “EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다”고 밝혔다.‘복면가왕’ 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. 이에 솔지는 “누가 우승을 하더라도, 아마 엄청난 실력자일 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다”며 미래의 ‘복면가왕’에게 마지막으로 응원을 보냈다.한편 ‘복면가왕’은 오는 4월 5일 첫방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 대해 인생의 전환점이 됐다고 말했다.솔지는 지난 달 18일 방송된 MBC 설특집 ‘복면가왕’에서 우승을 차지했다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. “인생의 전환점이 됐다”고 운을 뗀 솔지는 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다.처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는, 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 “발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다.솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 ‘복면가왕’이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그녀는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다.“설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”는 솔지는 “EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다”고 말했다.‘복면가왕’ 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. 그녀는 “누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다”며 미래의 ‘복면가왕’에게 마지막으로 응원을 보냈다.오는 4월5일 첫 방송되는 ‘복면가왕’에 솔지는 오프닝 특별공연 무대에 서, 더욱 풍성한 볼거리를 만 들 예정이다.김경호 기자 stilcut@segye.com사진=MBC
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=MBC '일밤-애니멀즈' 방송화면 캡처
'애니멀즈' 2개월 만에 종영, 작별 인사도 없었다 …갑작스런 마지막 편[아시아경제 온라인이슈팀] MBC '일밤-애니멀즈'가 29일 방송을 끝으로 2개월만에 폐지됐다. 29일 방송된 '애니멀즈-OK목장' 마지막 편에서는 염소들이 건강검진을 받고 출연자들이 동물들을 목욕시키는 모습이 그려졌다. 가수 윤도현이 데리고 온 강아지는 염소와 신경전을 벌였다. 출연자들은 동물들과 함께 봄맞이 운동회를 갖고 동물 드라마를 찍었다. 걸그룹 EXID 멤버 하니가 지난주에 이어 게스트로 출연해 강아지 목욕을 시키고 사진도 찍으며 시간을 보냈다.방송인 서장훈은 ""가장 중요한 게 따스함을 느낀다는 것이다. 아이들이 다른 생명을 스스로 만지고 안고 하면서 생명의 따뜻함을 느끼면서 인성에 상당히 많은 영향을 끼칠거라 생각한다"고 말했다. 이후 '동물들과 함께해서 행복한 OK목장이었습니다'란 자막 한 줄이 뜨면서 느닷없이 프로그램의 종영을 알렸다.'애니멀즈'는 당초 '곰 세마리', '유치원에 간 강아지', 'OK목장' 등 세 코너로 1월25일 시작했다. 하지만 중국에서 판다에 치명적인 바이러스가 발생해 '곰 세마리' 코너는 중도 취소됐다. 이후 남은 두 코너로 방송을 이끌었으나 저조한 시청률을 면치 못했다. 자체 최고 시청률은 첫 회 때 4.7%(닐슨코리아 전국기준)였고 자체 최저 시청률은 29일 마지막 회의 2.5%다.'애니멀즈' 후속으로는 설 특집 파일럿으로 방송됐던 '복면가왕'이 내달 5일부터 방송된다. '복면가왕'은 가면을 쓰고 등장한 출연자들이 자신의 신분을 감추고 벌이는 노래 서바이벌 프로그램이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 복면가왕 솔지  EXID 솔지가 '복면가왕' 우승에 대한 속내를 털어놨다. '복면가왕'은 '애니멀즈'종영 프로그램이다. 오는 4월 5일 첫 방송한다. 솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승했다. 솔지는 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. "인생의 전환점이 됐다"고 운을 뗀 솔지는 "이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다"며 '복면가왕' 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다.  솔지는 처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다. 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 "발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다"면서도 "직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다"고 솔직하게 고백했다. 솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 '복면가왕'이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그녀는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다. 솔지는"설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다"며 "EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다"고 말했다. '복면가왕' 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'. 그녀는 "누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다"며 미래의 '복면가왕'에게 마지막으로 응원을 보냈다. 한편 솔지는'복면가왕'첫 방송의 오프닝 특별무대를 꾸민다.이소연 뷰티한국(http://www.beautyhankook.com) 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김지현 기자] EXID 솔지가 ‘복면가왕’에 대해 인생의 전환점이 됐다고 말했다.솔지는 지난 달 18일 파일럿으로 방송된 MBC 설특집 ‘복면가왕’에서 우승, 대형 화제의 주인공이 됐다. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다.“인생의 전환점이 됐다”고 운을 뗀 솔지는 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다.처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는, 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 “발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다.솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 ‘복면가왕’이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다.“설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”는 솔지는 “EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다”고 말했다.‘복면가왕’ 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 ‘제2의 솔지’. 그녀는 “누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다”며 미래의 ‘복면가왕’에게 마지막으로 응원을 보냈다.한편 오는 4월 5일 첫 방송되는 ‘복면가왕’에 솔지는 오프닝 특별공연 무대에 서, 더욱 풍성한 볼거리를 만들 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘복면가왕’ 출연 이후 달라진 삶에 대해 소감을 전했다.3월30일 MBC ‘일밤-복면가왕’ 측이 앞서 진행된 설특집에서 우승을 차지한 솔지와의 인터뷰를 공개했다.솔지는 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “인생의 전환점이 됐다”며 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”고 말했다. 이어 “노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다”고 당시 어려움을 토로했다. 하지만 솔지가 출연을 결심하게 된 것은 “발라드로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다. 이와 함께 “설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”며 방송 이후 달라진 삶에 대해 소감을 밝혔다.  한편 ‘일밤-복면가왕’은 4월5일 오후 4시50분 첫 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[헤럴드경제=고승희 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 MBC ‘일밤’에 정규편성된 ‘복면가왕’의 설 특집 방송 당시 우승을 하던 순간을 떠올리며 늦은 소감을 전했다. 지난달 18일 파일럿으로 방송된 설 특집 ‘복면가왕’에서 우승한 솔지는 가창력 만으로 자신의 실력을 인정받으며 10년 무명의 설움을 씻어냈다. 솔지는 프로그램 제작진을 통해 “‘복면가왕’은 인생의 전환점이었다”며 “이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다”고 전했다. 솔지는 이 프로그램에 캐스팅됐을 때만 해도 단순한 서바이벌 경연 프로그램이라고 생각했다고 한다. 녹화 열흘 전 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알게된 솔지는 “실력만 보여준다는 것이 처음엔 좋았지만 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다”고 했다. 그러나 솔지는 “발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다”면서도 “직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다”고 솔직하게 고백했다.   
[사진제공=MBC]그러면서 “설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다”는 솔지는 “EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다”고 말했다. ‘복면가왕’이 기대를 모으는 또 하나의 이유는 바로 ‘제2의 솔지’의 탄생이다. 이에 솔지는 “누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 관심을 갖고 지켜보겠다”며 미래의 ‘복면가왕’을 응원했다. shee@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'일밤'에 정규편성된 '복면가왕'이 오는 4월5일 첫 방송을 앞두고 설 특집 출연자들의 인터뷰 시리즈를 마련, 이 프로그램을 통해 노래 실력 하나만으로 재조명된 출연자들의 진솔한 이야기를 들어봤다. 그 첫 번째 주인공은 바로 우승자 솔지다.지난 달 18일 파일럿으로 방송된 설특집 '복면가왕'에서 우승, 대형 화제의 주인공이 된 솔지. 복면을 쓴 채 편견의 잣대에서 벗어나 가창력 하나 만으로 그 실력을 인정받으며, 10년차 가수의 설움을 한 방에 날려버렸다. "인생의 전환점이 됐다"고 운을 뗀 솔지는 "이제는 어른들도 많이 알아봐주신다. 무엇보다도 내가 가수로 걸어온 길을 함께 이해해주시고 노래를 들어주셔서 가수로서 도움을 많이 받았다"며 '복면가왕' 출연 이후의 바뀐 삶에 대해 이야기를 시작했다.처음에는 그냥 서바이벌 경연 프로그램인줄만 알았다는 솔지는, 녹화 열흘 전쯤에야 복면을 쓰고 노래한다는 것을 알았다고. 노래 실력만 보여드릴 수 있다는 생각에 오히려 좋았지만, 막상 밴드와 합주 연습을 하는데 복면을 쓰고 노래한다는 것이 호흡이나 감정표현을 하는데 쉽지 않았다는 것을 처음 알았다고 했다. 그러나 솔지는 "발라로 가수 활동을 시작했고, 좋아하는 장르를 보여드릴 수 있는 기회이기 때문에 잘해보고 싶었다"면서도 "직업이 가수인데 떨어지면 어떡하지 맘도 많이 졸였다"고 솔직하게 고백했다.솔지를 잘 아는 주변 지인들은 그녀의 노래 실력이 잘 알려지지 않은 것에 대해 안타까워했다고 한다. 노래하는 프로그램 많이 나가면 안 되냐, 네 노래 실력을 많이 보여주면 좋겠다는 이야기를 많이 들었다고. 그런데 '복면가왕'이란 프로그램이 그녀를 찾아갔고, 우승까지 차지했지만 정작 그녀는 이렇게까지 반응을 얻을 줄을 몰랐다."설특집 녹화를 끝내고 노래 실력을 인정받은 것만으로도 기뻤고 감동적이었다. 그런데 설에 방송되고 난 뒤 생각보다 후폭풍이 거세서 나도 많이 놀랐다"는 솔지는 "EXID 활동 전에 불렀던 노래도 많이 찾아서 들어주시더라. 무엇보다도 노래를 들려드릴 수 있는 기회들이 많아져, 가수로서 행복하다"고 말했다.'복면가왕' 첫 방송을 앞두고 무엇보다도 관심을 받고 있는 부분이 바로 '제2의 솔지'. 그녀는 "누가 우승을 하시더라도, 아마 엄청난 실력자이실 것 같다. 나도 관심을 갖고 지켜보겠다"며 미래의 '복면가왕'에게 마지막으로 응원을 보냈다. <스포츠조선닷컴>
[OSEN=황미현 기자] 가수 이덕진이 MBC '복면가왕' 출연 후 에피소드에 대해 "팬카페 회원이 조금 늘어났다"고 밝혔다. 이덕진은 31일 MBC를 통해 이같이 밝히며 "설특집 '복면가왕'은 일반 경연 서바이벌 프로그램과는 다르기 때문에 출연을 결심했다. 한 곡 밖에 보여드리지 못해 아쉬웠다"고 말했다. 그는 지난 1992년 ‘내가 아는 한 가지’로 혜성처럼 등장했던 원조 꽃미남 록커. 제작진에 따르면 ‘복면가왕’에서 밝힌 대로 그는 여전히 뮤지션으로서의 삶을 살고 있었다. 이덕진은 헤비메탈 밴드 제라(ZERA)를 결성, 홍대 등지에서 공연을 하고 있다. 그는 “원래 밴드로 음악을 시작했던 사람이고, 그래서 밴드와 함께 음악을 할 때 편하다. 솔로는 잠시 쉬고, 밴드를 결성했고, 3년쯤 됐다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후의 변화에 대해서는 “크게 달라진 건 없다. 아, 팬카페 회원이 조금 늘었다”며 쑥스럽게 웃었다. 이덕진은 “(김)민종이가 특유의 창법을 감추고 출연하면 재미있을 것 같다. 노래도 잘 하니까”라고 '복면가왕' 출연자로 김민종을 추천을 하기도 했다. 오는 4월5일 첫 방송되는 ‘복면가왕’에도 이덕진과 같은 레전드 스타가 출연할 예정. 그동안 방송에서 볼 수 없었던 반가운 얼굴은 과연 누구일 지 기대가 높다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 복면가왕 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
이덕진
[텐아시아=장서윤 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 4월5일 첫 방송을 앞두고 설 특집 출연자들의 인터뷰를 공개했다.
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 이덕진이 SBS '불타는 청춘'에 합류했다.31일 한 방송 관계자에 따르면 이덕진은 지난 30, 31일 남해에서 진행된 SBS '불타는 청춘' 녹화에 참여했다. 이날 녹화에는 배우 김일우도 함께 합류해 촬영에 임했다.지난 1992년 '내가 아는 한 가지'로 데뷔한 이덕진은 원조 꽃미남 로커로 인기를 모았다. 지난달 18일 파일럿으로 방송된 MBC 설특집 '복면가왕'에 출연해 화제를 불러 일으켰다.지난 설연휴 파일럿 방송 후 정규편성된 '불타는 청춘'은 오랫동안 혼자 지내 온 중년의 싱글남녀스타들이 1박 2일 동안 오지 산골에서 지내며 새로운 친구를 만들고 열정과 젊음을 되찾는 '안티에이징' 리얼 버라이어티 프로그램. 27일 첫방송에서는 파일럿 방송 당시 출연했던 멤버 김국진, 강수지, 홍진희, 김도균, 김혜선, 양금석, 이근희와 함께 새 멤버로 성악가 김동규, 가수 조정현이 합류한 바 있다. '불타는 청춘'은 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.[가수 이덕진. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
