[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’가 13부작을 확정지은 가운데, 무대에 올라 경연을 펼칠 가수, 경연 방식 등도 궁금증을 높이고 있다. 1월 말 방송을 앞둔 ‘나는 가수다 시즌3’ 측은 13부작이라는 큰 틀 외에 현재까지 라인업과 경연 방식 등을 전혀 내놓지 않고 있다. 관계자에 따르면 제작진은 ‘나는 가수다 시즌3’의 경연 가수와 새 시즌 방식에 대해 끊임 없이 논의 중이다.‘나는 가수다’의 고유 숫자인 7명의 경연자는 그대로인 가운데, 경연 가수와 방식이 어떤 변화를 보일지, 또 시청자를 깜짝 놀라게 할 히든카드가 이번에도 등장할지 기대를 모은다. ‘나는 가수다’는 이전 시즌에서 임재범, 이은미, 김건모, 박완규 등 쟁쟁한 가수들의 경연 무대로 매회 큰 감동을 안긴 바 있다. '나는 가수다 시즌3'의 메가폰은 강영선 PD가 잡는다. 강PD는 '황금어장-무릎팍 도사'와 '사남일녀'를 연출, 성공적으로 호평을 이끌어낸 바 있다.지난 2011년 예능계 신드롬을 일으켰던 ‘나는 가수다’가 KBS 2TV '불후의 명곡 전설을 노래하다', JTBC '히든싱어' 등의 노래 서바이벌 프로그램이 인기를 끌고 있는 가운데, 원조의 자존심을 지킬 수 있을지 관심을 끈다. jykwon@osen.co.kr<사진>MBC 제공 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=고승희 기자] MBC 최초 시즌제 예능 프로그램의 초석을 다질 인기 프로그램 ‘나는 가수다’가 시즌3으로 안방을 찾는다.‘일밤’의 부활을 알린 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선, 김준현, 이하 ‘나가수3’)가 티저 홈페이지를 오픈, 청중평가단을 모집하는 것을 시작으로 시즌3의 출범을 알렸다. 지난 2일 ‘나가수3’ 측은 티저 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/iamsinger3/index.html)를 오픈하고 청중평가단 모집을 시작했다. 청중평가단 신청은 티저 홈페이지 하단에 있는 청중평가단 모집 게시판을 통해 이뤄지고 있으며, 신청서에 청중평가단이 되고 싶은 이유에 대해 작성하면 누구나 신청 가능하다.  
[사진제공=‘나가수3’]선정된 청중평가단은 가수들의 공연을 보고 무대를 평가하며 평가에 따라 가수들의 탈락과 생존을 결정하는 중요한 역할을 하게 된다. 신청자 중 선정된 청중평가단은 1월 중 진행될 ‘나가수3’ 첫 경연현장에 초대돼 새롭게 변한 ‘나가수3’의 첫 도약을 함께하게 될 예정이다.‘나가수3’ 측은 “새롭게 찾아온 ‘나가수3’의 첫 시작을 함께 할 청중평가단의 신청을 기다리고 있다. 현장에서 가수와 함께 소통하고 무대를 함께 즐길 수 있는 분이라면 누구든 환영이다. 신청하신 분들 중 일부를 청중평가단으로 선정해 녹화 일정 등을 전화로 개별 연락 드릴예정이다”라며 “청중평가단 모집뿐만 아니라 1월 말 여러분께 찾아갈 새로운 ‘나가수3’에도 많은 관심 부탁 드린다”고 밝혔다. 3개월 시즌제로 시작할 ‘나가수3’는 1월 말 첫 방송 예정이다./shee@heraldcorp.com미래 엘리트를 위한 영어신문 주니어헤럴드[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 3개월 시즌제로 첫 발을 내 딛는 '나는 가수다3'가 청중평가단 모집을 시작했다.MBC 예능프로그램 '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)가 티저 홈페이지를 오픈하고 청중평가단을 모집하는 것으로 시즌3 첫 출발을 알렸다.지난 2일 '나가수3' 측은 티저 홈페이지(www.imbc.com/broad/tv/ent/iamsinger3/index.html)를 오픈하고 청중평가단 모집을 시작했다. 청중평가단 신청은 티저 홈페이지 하단에 있는 청중평가단 모집 게시판을 통해 이뤄지고 있으며, 신청서에 청중평가단이 되고 싶은 이유에 대해 작성하면 누구나 신청 가능하다. 
선정된 청중평가단은 가수들의 공연을 보고 무대를 평가하며 평가에 따라 가수들의 탈락과 생존을 결정하는 중요한 역할을 하게 된다. 신청자 중 선정된 청중평가단은 1월 중 진행될 '나가수3' 첫 경연현장에 초대된다.'나가수3' 측은 "새롭게 찾아온 '나가수3'의 첫 시작을 함께 할 청중평가단의 신청을 기다리고 있다. 현장에서 가수와 함께 소통하고 무대를 함께 즐길 수 있는 분이라면 누구든 환영이다. 신청하신 분들 중 일부를 청중평가단으로 선정해 녹화 일정 등을 전화로 개별 연락 드릴예정이다"라며 "청중평가단 모집뿐만 아니라 1월 말 여러분께 찾아갈 새로운 '나가수3'에도 많은 관심 부탁 드린다"고 밝혔다.한편, 3개월 시즌제 방송을 확정한 '나가수3'는 1월 말 첫 방송 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=이동우 기자]가수 션이 ‘비정상회담’에 출연해 새 앨범에 대한 바람을 내비쳤다.5일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘비정상회담’에서는 가수 션이 게스트로 출연해 ‘좋은 세상 만들기’를 주제로 토론하는 내용이 전파를 탔다. 
사진 = JTBC 비정상회담 방송 화면 캡처션의 등장에 외국인 패널들은 “뭐하는 사람인지 솔직히 모르겠다”며 생소한 반응을 보였다.이에 MC들은 션에게 “대체 션 씨는 자신을 뭐라고 생각하냐. 가수냐, 프로듀서냐. 사회복지사냐”라며 스스로 생각하는 자신에 대해 물었다. 이에 션은 “원래는 한국 힙합 1세대라 했었는데 어떻게 하다 보니까 요즘 청소년들은 나를 사회복지사로 알고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 션은 “언제나 가수 션이고 싶다”고 희망을 말했고 이에 MC 전현무는 “가수 활동을 활발하게 할 생각은 없냐”고 물었다. 이에 션은 “마지막 앨범이 나온 지 10년이나 됐다. 이제 새 앨범을 내볼까 생각 중”이라고 진지한 목소리로 털어놨다.entnews@heraldcorp.com영어 글쓰기가 중요한 5가지 이유- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
민효린 사진= 동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com민효린 “나는 가수 연습생 출신… 망한 음반 있다”배우 민효린이 자신에게 망한 앨범이 있다고 털어놨다.케이블채널 tvN 뮤직드라마 ‘칠전팔기 구해라’ 제작발표회가 6일 오후 서울 중구 소공로 플라자호텔에서 열렸다. 배우 민효린과 곽시양, 가수 유성은, B1A4 진영, 슈퍼주니어M 헨리, 울랄라세션 박광선 등이 참석했다.이날 민효린은 극중 운수, 어린 나이, 스펙이 없어 기획사에 못 들어가는 구해라 역을 맡았다고 밝히며 “대본을 두 장 읽고 넘겼는데 정말 설렜다”고 말했다.민효린은 “드라마가 내 이야기 같다는 생각을 많이 했다. 나는 망한 음반이 있다. 아시는지 모르겠지만 (나는) 가수 연습생 출신이다”고 털어놨다.이어 민효린은 “노래를 하고 싶었는데 어디서 보여주지 라는 생각을 했었다. 내가 하면 잘할 수 있을 것이라고 생각했다”고 밝혔다.민효린은 “기존에 차갑고 도도한 모습이 많았는데 털털한 모습을 보여드리고 싶었다. 그래서 ‘칠전팔기 구해라’를 선택했다”고 덧붙였다.tvN 뮤직드라마 ‘칠전팔기 구해라’는 사랑하는 젊은이들의 이야기로 음악에 대한 뜨거운 열정, 성장, 우정, 사랑을 담았다. 9일 밤 11시 첫 방송.한편 민효린은 2007년 5월 싱글 앨범 ‘린즈(RINZ) 민효린’을 발표했다. 이후 싱글 앨범 ‘터치 미(Touch Me)’ 등을 발표했다.민효린. 사진= 동아닷컴DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
민효린 사진= 동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com민효린 “나는 가수 연습생 출신… 망한 음반 있다” 고백배우 민효린이 자신에게 망한 앨범이 있다고 털어놨다.케이블채널 tvN 뮤직드라마 ‘칠전팔기 구해라’ 제작발표회가 6일 오후 서울 중구 소공로 플라자호텔에서 열렸다. 배우 민효린과 곽시양, 가수 유성은, B1A4 진영, 슈퍼주니어M 헨리, 울랄라세션 박광선 등이 참석했다.이날 민효린은 극중 운수, 어린 나이, 스펙이 없어 기획사에 못 들어가는 구해라 역을 맡았다고 밝히며 “대본을 두 장 읽고 넘겼는데 정말 설렜다”고 말했다.민효린은 “드라마가 내 이야기 같다는 생각을 많이 했다. 나는 망한 음반이 있다. 아시는지 모르겠지만 (나는) 가수 연습생 출신이다”고 털어놨다.이어 민효린은 “노래를 하고 싶었는데 어디서 보여주지 라는 생각을 했었다. 내가 하면 잘할 수 있을 것이라고 생각했다”고 밝혔다.민효린은 “기존에 차갑고 도도한 모습이 많았는데 털털한 모습을 보여드리고 싶었다. 그래서 ‘칠전팔기 구해라’를 선택했다”고 덧붙였다.tvN 뮤직드라마 ‘칠전팔기 구해라’는 사랑하는 젊은이들의 이야기로 음악에 대한 뜨거운 열정, 성장, 우정, 사랑을 담았다. 9일 밤 11시 첫 방송.한편 민효린은 2007년 5월 싱글 앨범 ‘린즈(RINZ) 민효린’을 발표했다. 이후 싱글 앨범 ‘터치 미(Touch Me)’ 등을 발표했다.민효린. 사진= 동아닷컴DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나가수3'가 청중평가단 모집에 들어갔다/사진=MBC '나가수3'

   
 
 MBC '나가수3'가 청중평가단 모집을 시작했다.음악버라이어티 MBC '나는 가수다-시즌3'(기획 박현호, 연출 강영선, 김준현)가 티저 홈페이지를 오픈, 청중평가단을 모집하며 시즌3 출발을 알렸다.'나가수3' 측은 티저 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/iamsinger3/index.html)를 지난 2일 오픈하고 청중평가단 모집을 시작했다. 청중평가단 신청은 티저 홈페이지 하단에 있는 청중평가단 모집 게시판을 통해 이뤄지고 있으며, 신청서에 청중평가단이 되고 싶은 이유에 대해 작성하면 누구나 신청 가능하다.선정된 청중평가단은 가수들의 공연을 보고 무대를 평가하며 평가에 따라 가수들의 탈락과 생존을 결정하는 중요한 역할을 하게 된다. 신청자 중 선정된 청중평가단은 1월 중 진행될 '나가수3' 첫 경연 현장에 초대된다.'나가수3' 측은 "새롭게 찾아온 '나가수3'의 첫 시작을 함께 할 청중평가단의 신청을 기다리고 있다. 현장에서 가수와 함께 소통하고 무대를 함께 즐길 수 있는 분이라면 누구든 환영이다. 신청하신 분들 중 일부를 청중평가단으로 선정해 녹화 일정 등을 전화로 개별 연락 드릴예정이다"라며 "청중평가단 모집뿐만 아니라 1월 말 여러분께 찾아갈 새로운 '나가수3'에도 많은 관심 부탁 드린다"고 밝혔다.3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 대표 음악버라이어티 '나가수3'는 1월 말 첫 방송 예정이다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
'비정상회담' 션 "나는 아직 가수 지누션의 션이고 싶다" '비정상회담'에 출연한 지누션 멤버 션이 새 앨범 계획을 언급했다.5일 방송된 JTBC '비정상회담'에서 지누션 멤버 션이 "10년 만에 지누션 새 앨범을 발매할까 생각 중이다"라고 밝혔다.이날 방송에서 MC 유세윤은 "프로듀서, 사회복지사, 가수, 직업이 많은데 원래 직업이 무엇이냐"라고 물었다. 이 질문에 션은 "원래는 한국 힙합 1세대라고 기사가 났었는데 어느 순간 어쩌다 보니 요즘 청소년들은 날 사회복지사로 알고 있다"라고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 션은 "아직까지는 가수 션이 좋다"라며 "마지막 앨범을 낸지 10년 됐다. 그래서 이때쯤 새 앨범을 낼까 생각 중이다"라고 지누션 새 앨범 계획을 언급했다. 하지만 샘 오취리가 "앨범 수익금도 전부 기부할 생각이냐"라고 물었다. 이에 션은 "그럼 다시 고민을 해봐야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 션은 멤버 지누와 함께 MBC '무한도전-토토가'에 출연해 10년 만에 무대에 올라 화제를 모았다.(사진='비정상회담' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나가수3> 티저 영상 공개. 사진 나가수3
1월 말 첫 방송 앞두고 있는 <나가수3>MBC 예능 <나는 가수다 시즌3>(이하 나가수3)가 가수 박정현의 진솔한 고백이 담긴 ‘공감 티저(예고)’를 공개했다.<나가수3> 측은 최근 홈페이지를 통해 박정현의 인터뷰가 담긴 첫 번째 공식 티저 영상을 공개했다.박정현은 1분 남짓한 영상에서 지난 <나가수> 무대에서 느꼈던 소통과 전율의 순간을 추억했다. 관객이 없는 공연장 무대 위에 홀로 자리 잡은 박정현은 “다른 것을 하고 있는데도 <나가수> 때 했던 무대들이 계속 떠오르고, 그때를 회상하게 돼요. 무대의 흔적이 저에게 계속 남아있어요”라고 운을 뗐다.이어 박정현은 “그때 관객이랑 남다른 음악적 소통, 전율 이런 것이 두 번 다시 경험할 수 없는 순간들이기 때문에 그리울 때가 있어요”라며 <나가수> 무대에 대한 그리움을 전했다.박정현의 이같은 진솔한 고백은 가수들의 감동 무대, 무대 시스템, 청중까지 3박자가 어우러졌던 <나가수>에 대한 향수를 자극하며 <나가수3>에 대한 관심을 높였다.한편 3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 <나가수3>는 1월 말 첫 방송될 예정이다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나는 가수다3′ 티저
‘나가수3’가 가수 박정현의 진솔한 고백이 담긴 공감 티저를 공개해 진한 여운을 남기고 있다.
MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ (이하 ‘나가수3’)는 최근 홈페이지를 통해 박정현의 인터뷰가 담긴 첫 번째 공식 티저 영상을 공개했다.
박정현은 1분 남짓의 티저 영상에서 ‘나가수’ 무대에서 느꼈던 소통과 전율의 순간을 추억했다. 관객이 없는 공연장 무대 위에 홀로 자리 잡은 박정현은 “다른 것을 하고 있는데도 ‘나가수’ 때 했던 무대들이 계속 떠오르고 그때를 회상하게 돼요. 무대의 흔적이 저에게 계속 남아있어요”라고 운을 뗐다. 이어 박정현은 “그 때 관객이랑 남다른 음악적 소통, 전율. 이런 것이 두 번 다시 경험할 수 없는 순간들이기 때문에 그리울 때가 있어요”라며 ‘나가수’ 무대에 대한 그리움을 전했다.
박정현의 이 같은 진솔한 고백은 그가 ‘나가수’에서 선보였던 감동적인 무대들과 오버랩되며 감동의 순간을 떠올리게 했다. 또 최고의 가수들이 선사하는 감동의 무대와 이를 뒷받침해준 최고의 음향, 함께 소통하고 무대를 즐긴 청중까지 3박자가 어우러졌던 ‘나가수’에 대한 향수를 자극하며 시즌3에 대한 관심을 높이고 있다.
이러한 관심은 티저 공개와 함께 시작된 ‘나가수3’ 청중평가단 모집으로 이어지고 있다. 청중평가단 신청 게시판에는 모집 6일 만인 7일 기준으로 1,809건의 신청 글이 올라왔다.
3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 ‘나가수3’는 1월 말 첫 방송 예정이다.
글. 윤소희 인턴기자 sohee816@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는 가수다3′
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
'나는 가수다' 예고편, 박정현 "'나는가수다' 무대가 그립다"가수 박정현이 '나는 가수다 시즌3' 티저 영상에 등장했다.MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수') 측은 홈페이지를 통해 박정현의 인터뷰가 담긴 첫 번째 공식 티저 영상을 공개했다. 박정현은 1분 남짓의 티저 영상에서 '나가수' 무대에서 느꼈던 소통과 전율의 순간을 추억했다.관객이 없는 공연장 무대 위에서 박정현은 "다른 것을 하고 있는데도 '나가수' 때 했던 무대들이 계속 떠오르고, 그때를 회상하게 돼요. 무대의 흔적이 저에게 계속 남아있어요"라고 말했다. 이어 박정현은 "그 때 관객이랑 남다른 음악적 소통, 전율. 이런 것이 두 번 다시 경험할 수 없는 순간들이기 때문에 그리울 때가 있어요"라고 말했다.박정현의 이같은 진솔한 고백은 가수들의 감동 무대, 무대 시스템, 청중까지 3박자가 어우러졌던 '나가수'에 대한 향수를 자극하며 '나가수3'에 대한 관심을 높였다.한편, 3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 MBC 대표 음악버라이어티 '나가수3'는 1월 말 첫 방송 예정이다.(사진=MBC '나는 가수다' 예고편 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
새로운 출격! 
지난 시즌을 통해 ‘나는 가수다’를 외쳤던 보석은 누구? 

- 밴드의 저력을 인증한 젊은 피 ‘국카스텐’
- 발라드만 부르는 식상함은 잊어라! 팔색조로 거듭난 ‘김범수’


천상의 목소리를 가진 ‘신들의 전쟁’이 다시 시청자들의 이목을 사로잡고 있다.

시즌 1, 2를 통해 음악과 예능의 접목이라는 MBC만의 독특한 트렌드로 자리잡았던 <나는 가수다 시즌3>이 최근 본격적인 출격을 예고해 기대감을 모으고 있다.

 

그동안 <나는 가수다>는 가수들만의 독보적인 개성을 인정하는 기존 가요무대를 완전히 뒤집는 서바이벌 식 구도를 선택, 국내에서는 충격적인 포맷으로 첫 방송부터 숱한 이슈를 낳았다. 

 

일각에서는 ‘애초에 순위를 정할 수 없는 싸움에서 [청중평가단의 그날그날 다른 기분에 맞춰 이긴 승자]를 가려내는 서바이벌은 의미가 없다’고 혹평하기도 했지만, 그랬기에 대중은 더욱 종잡을 수 없는 그 승부에 관심을 모았다. 

 

(<나는 가수다> 시즌 1)
더욱이 긍정적인 결과로 <나는 가수다>가 실력을 갖춘 ‘가요계의 숨은 보석’들을 찾는 것에 일조하면서, 시청자들과 가수들에게까지 <나는 가수다>의 무대는 자연스레 ‘나가는 것조차 어려운 고품격 무대‘라는 공식을 만들어나간다.

그렇다면 지금의 무대를 만든 큰 수혜자이자 공헌을 한 이들은 누가 있었을까? 지금부터 <나는 가수다>가 1, 2의 시즌을 아울러 대중 앞에 인증했던 ‘명품 가수’들을 되돌아본다.


 

- 밴드의 저력을 인증한 젊은 피 ‘국카스텐’

국내 록밴드의 위상은 백두산, 시나위를 거쳐 윤도현이 있는 YB가 대중적인 명맥을 잇고 있다. 하지만 록이라는 장르가 대중성에 있어 호불호가 갈린다는 사실과, 그럼에도 불구하고 그 정신을 이어가야한다는 점에 있어 <나는 가수다>가 발굴한 국카스텐의 의미는 크다.


 

그들의 첫 무대는 시청자들에게 전율이었다. 이름부터 생소한 중국식 만화경을 뜻하는 ‘국카스텐’이라는 이 단어는 한 차례의 경연이 끝난 후 숱한 이슈로 떠오르면서 온라인뿐만이 아니라 신문의 지면들까지 연달아 장식하는 쾌거를 이룬다. 


 

격정적이고 날카로운 사운드, 그 가운데 보컬 하현우의 천장을 찌르는 속 시원한 고음, 대중적인 곡을 그들만의 독특한 밴드곡으로 재해석한 다양한 장점들이 맞물리기 시작하면서 그제야 시청자들은 ‘<나는 가수다> 제법 보석을 찾을 줄 아는 구나’라고 인정하기 시작했다. 이어 대중적이든, 다소 그렇지 못하든 “장르에 상관없이 ‘자신만의 음악’을 하는 아티스트 선별에 착수했다”는 평가를 받았다.

 

‘이만하면 밴드곡도 꽤 멋지지 않아?’ 시청자들에게 이런 인상을 남겼다는 것만으로도 그들의 도전과 행보는 이미 절반 이상 성공에 접어들었다고 할 수 있다.


 

- 발라드만 부르는 식상함은 잊어라! 팔색조로 거듭난 ‘김범수’

빌보드 차트 입성, '하루', '보고싶다' 등의 명곡과 인기 드라마들의 OST를 연달아 성공시켰던 김범수였지만, 막상 대중에게 그의 이미지를 흐릿했다.

 

정확히 말하자면 ‘얼굴’이었다. 누구나 김범수의 목소리는 알았지만, 무대 위의 그를 기억하기란 쉽지 않다. 사실 가수로 기억된다는 것은 어지간히 무대에 많이 오르거나, 좋은 의미로든 혹은 그 반대로든 비주얼이 다소 독특하지 않으면 인상에 남기란 어렵다. 

(김범수 영상, 발라드 경연)
 

이어 잔잔한 노래를 접할 때 생각해본다면 대부분 ‘눈을 감으며’ 음미하는 것이 일명 발라드를 들을 때의 대중들의 암묵적인 매너가 아니겠나. 그런 와중 발라드만 부르는 김범수(그가 부른 전곡이 발라드는 아니겠지만)가 ‘대중의 기대’를 깨고 변신을 감행키란 어려웠으리라.

그런 와중 그에게 변신을 강요 아닌 강요한 무대가 바로 <나는 가수다>다. 서바이벌이라는 특색을 살려 그는 대중에게 새롭게 ‘어필’하기 위해 드디어 자신의 숨겨왔던 무기들을 꺼내놓기 시작한다.

(님과함께 경연영상)
 

학창시절에 반에 공부를 참 잘하던 친구가 있었다. 그런데 어느 날 이 친구가 음악시간에 전공자도 울고 갈 피아노를 치더라. (나중에 알고 보니 음대를 지원했다고 한다.) 당연히 그날 반 친구들의 반응은 처음엔 ‘눈 땡글’이었다가 이윽고 ‘우와아아’라는 환호성으로 바뀌었다. 그리고 나선 다음부터는 음악시간만 되면 제법 그 애는 호기심과 기대에 찬 시선을 받았다.

김범수의 변신은 나를 놀라게 만들었던 그날의 음악시간과 같았다. 사실 한 가지 잘하는 점을 알게 되면 ‘저 애는 저게 재주인가’라고 생각했을 수도 있다.

 

사람이란 모든 게 완벽하지 않기 때문일까, 아니면 내가 그러하니 그렇게 남도 생각하는 것이 편하기 때문일까, 우린 어느새 인가 발라드를 부르면 ‘이 사람은 발라드[만] 부르는 가수다’라고 치부해버리고 틀에 가둬버리기 십상이다.

하지만 의외로 우리가 보지 못한, 혹은 그 사람이 드러내지 않았던 다양한 매력이 이따금 눈길을 사로잡기도 한다. 또한 김범수 역시 지난 시즌 <나는 가수다> 인터뷰를 통해 “내가 이런 것도 할 수 있구나라고 생각하고, 다양한 도전을 할 수 있었다”고 밝혔던 바가 있다. 

 

명품 가수의 곡들이 더 화려해진다면 시청자들은 아무래도 화색을 비치지 않을까.

이렇듯 그가 팔색조로 거듭난 좋은 사례라는 것은 부정할 수 없다. 하지만 모든 가수들이 <나는 가수다>를 통해 이런 선례를 무작정 따라 변신을 감행해야하는 것은 아니다. 

 

변신이라는 것이 한편으로는 모든 것을 내려놓고 시작하는 무시무시한 도전과 도박이 아니겠나. 게다가 평가는 오롯이 대중의 몫이며, 하물며 프로그램에서의 하차를 결정지을 서바이벌의 구도라면? 

이런 의미에서 그의 성공적인 변신은 국카스텐의 발굴과 함께 <나는 가수다>가 박수를 받을 일임은 틀림없다. 

 

‘자리가 사람을 만든다’는 옛말이 있지만, 사람이 없으면 자리도 없다. 

즉 그들을 어렵고도 한편으론 자랑스럽게 만든 ‘명품무대’는 매회 노력을 아끼지 않았던 가수들과 제작진의 노고가 쌓아올린 아름답고 견고한 성이다. 그러기 때문에 시간이 흘렀어도 대중이 <나는 가수다>의 재림에 화색을 내비치고, 지난 시즌의 여운을 기억하면서 새로운 출격을 더욱 기대하게 만든다. 


 ☞ 화제1분이 모두 모여있는 기사 보러가기
MBC가 ‘나는 가수다3’를 선보인다.
시즌3로 돌아오는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다’가 큰 관심을 모으고 있는 라인업을 조만간 공개할 전망이다. 방송 일자 및 시간 등 편성은 아직 미정이지만, 첫 녹화 일자는 정해져있는 상태다.
연출은 강영선 PD가 맡는다. 최근에는 ‘사남일녀’를 선보였으며, 원래 시트콤으로 정평이 난 연출자다. 기본적인 ‘나는 가수다’ 고유의 서바이벌 틀은 유지하되 약간의 변화는 있을 전망이다.
‘나는 가수다’의 컴백이 관심을 모으는 이유는 수많은 명가수들이 이미 전 시즌에 출연을 했고, 또 최근에는 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가’ 등을 통해 전설의 가수들이 재조명을 받고 있는 시점이기 때문이다. 지난 2011년 첫 방송 당시 김건모, 박정현, 정엽, 임재범, 적우 등 가창력으로 손꼽히는 가수들이 청중 평가단의 투표 속에 경연을 반복한 만큼, 또 어떤 명가수가 서바이벌의 틀 속에 뛰어들게 될지 관심을 모은다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
김정남  사진= SBS 러브FM ‘헬로우 미스터 록기’김정남그룹 터보 출신 가수 김정남이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 이후 달라진 주위 반응을 공개했다.SBS 러브FM ‘헬로우 미스터 록기’ 7일 방송에서는 최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다(이하 토토가)’ 특집에서 활약했던 김정남이 출연했다.이날 김정남은 “‘무한도전’을 보면서 김정남이 눈에 띄었다”는 말에 “터보는 1990년대 꽃미남 그룹이었다”고 밝혔다.김정남은 “18년만의 라디오 출연이다. 18년간 활동을 안 했다. 터보는 횟수로 2년이지만 실제 활동은 1년 반 밖에 안했다”고 털어놨다.이어 김정남은 “김종국은 가수였다가 능력자 그리고 가수가 됐다. 나는 가수였다가 개그맨이 됐다. 사람들이 내 얼굴을 보면 웃는다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김정남은 지난해 12월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 그룹 터보로 방송에 복귀했다.김정남. 사진= SBS 러브FM ‘헬로우 미스터 록기’동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
터보 김정남
‘나는 가수다-시즌3’ 30일 첫 방송 확정‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수3’)의 첫 방송 날짜가 확정됐다. 8일 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’ 측은 “’나가수3’의 방송 시간이 매주 금요일 밤 10시로 편성됐다. 30일 첫 방송된다”고 밝혔다. 3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 ‘나가수3’는 1월 말 방송을 목표로 찬찬히 준비해왔고 30일 첫 방송을 확정 짓게 됐다. 앞서 티저 홈페이지 오픈과 청중평가단 모집으로 새 시즌 시작을 알렸고, ‘나가수’에 출연했던 박정현과 김범수의 인터뷰 티저 영상을 순차적으로 공개하며 화제를 모았다. ‘나가수3’ 제작진은 “전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구상됐다”면서 “출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정 부탁 드린다”고 전했다. 한편, MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’는 30일 금요일 밤 10시에 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 'SK는 가수다-시즌3(이하 나가수3)'의 첫 방송 날짜가 확정됐다.
8일 MBC '나가수3' 측은 "'나가수3'의 방송 시간이 매주 금요일 밤 10시로 편성됐다. 오는 30일 첫 방송 된다"고 밝혔다.
3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 '나가수3'는 오는 1월 말 방송을 목표로 천천히 준비를 해 온 끝에 30일 첫 방송을 확정 짓게 됐다.
앞서 '나가수3'는 티저 홈페이지 오픈과 청중평가단 모집으로 새 시즌 시작을 알렸고, '나가수'에 출연했던 박정현과 김범수의 인터뷰 티저 영상을 순차적으로 공개하며 화제를 모았다.
'나가수3' 제작진은 "전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구상됐다"면서 "출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정을 부탁 드린다"고 전했다.
특히 '나가수3'는 SBS의 '정글의 법칙', KBS 금요드라마 '스파이'와 본격 경쟁을 펼칠 것으로 보여 흥미로움을 더하고 있다.
또 케이블채널 tvN의 '삼시세끼'와도 방송 시간대가 겹쳐 그야말로 '금요일 밤'의 전쟁을 방불케 할 것으로 예상되고 있다.
'나가수3'는 오는 30일 오후 10시 첫 방송한다.
김유진 기자 slowlife@xportsnews.com
[사진 = '나는 가수다3' ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현)의 첫 방송 일이 확정됐다. 8일 ‘나가수3’ 측은 “’나가수3’의 방송 시간이 매주 금요일 밤 10시로 편성됐다. 오는 30일 첫 방송된다”고 밝혔다. 3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 ‘나가수3’는 1월 말 방송을 목표로 찬찬히 준비해왔고 30일 첫 방송을 확정했다. 앞서 티저 홈페이지 오픈과 청중평가단 모집으로 새 시즌 시작을 알렸고, ‘나가수’에 출연했던 박정현과 김범수의 인터뷰 티저 영상을 순차적으로 공개하며 화제를 모았다. ‘나가수3’ 제작진은 “전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구상됐다”면서 “출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정 부탁 드린다“고 전했다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선 김준현, 이하 ‘나가수3’)이 오는 30일 첫 방송을 확정했다.MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’ 측은 “’나가수3’의 방송 시간이 매주 금요일 밤 10시로 편성됐다. 오는 30일 첫 방송된다”고 8일 밝혔다. 금요일 밤의 예능 전쟁터 시간대인 밤 10시에 편성을 확정하며 ‘나가수’는 SBS ‘정글의 법칙’, tvN ‘삼시세끼’ 어촌 편과 승부를 벌이게 됐다. 
3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 ‘나가수3’는 1월 말 방송을 목표로 찬찬히 준비해왔다. 앞서 티저 홈페이지 오픈과 청중평가단 모집으로 새 시즌 시작을 알렸고, ‘나가수’에 출연했던 박정현과 김범수의 인터뷰 티저 영상을 순차적으로 공개하며 화제를 모았다.‘나가수3’ 제작진은 “전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구상됐다”면서 “출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정 부탁 드린다“고 전했다.shee@heralcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다의 시즌3가 금요일 밤 시청자들과 만난다. MBC 나는 가수다3(연출 강영선)은 오는 30일부터 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. 3개월 시즌제로 편성돼 전파를 탈 예정이다. 나가수3는 앞서 티저 홈페이지 오픈과 청중평가단 모집으로 새 시즌의 시작을 알린 바 있다. 또 나가수에 출연한 가수 박정현과 김범수의 인터뷰 영상을 순차적으로 공개하며 화제가 됐다. 나가수 제작진은 “다양한 방면에서 활동하고 있는 뮤지션으로 라인업이 구상됐다. 가수들의 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이고 있다”고 전했다. 이현아기자 lalala@hksp.kr[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]걸그룹 씨스타의 효린이 MBC ‘나는 가수다 시즌3’에 출연해 자신의 곡을 부른다.효린은 오는 21일 진행되는 ‘나는 가수다’ 녹화에 참여할 예정이다. 첫 방송은 30일 오후 10시에 이뤄진다.그는 작년 추석 때 특집으로 마련된 ‘나는 가수다’에 출연한 바 있다. 박선주의 ‘귀로’를 불러 가창력을 선보였다.한편 그는 과거 한 인터뷰에서 “‘나가수’는 힘들다. 그런데 정말 재밌다. 노래 부르면서 느끼는 전율을 ‘나가수’ 때 엄청 느꼈다”고 소감을 밝혔다. 효린이 ‘나가수’ 중 유일한 아이돌 멤버가 될지, 출연할 가수들의 면면에 기대가 모이고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오는 21일 첫 녹화[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
씨스타 효린(자료사진)걸그룹 씨스타 멤버 효린이 MBC '나는 가수다3'에 합류한다. 13일 소속사 스타쉽엔터테인먼트 관계자는 CBS노컷뉴스에 "효린이 오는 21일 진행되는 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여한다"고 밝혔다. 앞서 효린은 지난해 9월 추석특집으로 방송된 '2014 나는 가수다'에 출연해 열창을 선보인 바 있다.이 관계자는 또 "효린은 씨스타 멤버들 없이 단독으로 무대에 오른다"면서 "첫 무대에서는 본인의 노래를 부를 예정이고, OST 혹은 솔로곡 중 어떤 곡을 부르게 될지는 아직 결정되지 않았다"고 말했다. '나는가수다3'는 3개월 시즌제로 진행된다. 홈페이지를 통한 청중평가단 모집으로 새 시즌 시작을 알렸고, 박정현과 김범수의 인터뷰 티저 영상을 순차적으로 공개하며 화제를 모았다.제작진 측은 "전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구상됐다"면서 "출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정 부탁드린다"고 전했다.'나는가수다3'의 출연 가수 라인업은 첫 녹화일인 오는 21일 공개될 예정이다. 이날 녹화분은 30일 오후 10시에 방송된다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 씨스타의 효린이 MBC '나는 가수다'의 시즌3에 출연한다고 소속사 스타쉽엔터테인먼트가 13일 밝혔다.     지난해 '나는 가수다'의 추석 특집에 출연한 효린은 오는 30일 밤 10시 처음 방송하는 이 프로그램에서 다시 한번 선후배 가수들과 가창력 대결을 펼치게 됐다.     소속사 관계자는 "효린이 지난 추석 특집에 참여하며 선배 가수들과 함께 무대에 서는 값진 경험을 했다"며 "효린의 부담이 큰 건 사실이지만 솔로 앨범 경험이 있는 만큼 다양한 편곡과 무대 연출로 씨스타에서 보여주지 못한 색다른 모습을 선보일 것"이라고 말했다.     오는 21일 첫 녹화를 하는 '나는 가수다'의 출연진은 현재 제작진이 함구하고 있는 상태다. 효린이 유일한 아이돌 가수인지도 알려지지 않았다.      앞서 제작진은 '나가수3' 출연진에 대해 "전체적으로 다양하게 활동하는 뮤지션들로 라인업이 구성됐다"며 "출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다"고 밝혔다.    mimi@yna.co.kr▶연합뉴스 앱 지금 바로 다운받기~▶ [오늘의 HOT] 미스 유니버스 야외행사 <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
씨스타 효린, '나는 가수다' 시즌3 출연 "기회를 주셔서 감사"걸그룹 씨스타 멤버 효린이 MBC '나는 가수다3'에 출연한다.씨스타 멤버 효린은 21일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 미디어 홀에서 예정된 MBC '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여한다.13일 효린은 소속사를 통해 "꼭 다시 한 번 기라성같은 선배들과 무대에 서고 싶었다. 많이 배우고 싶다는 생각을 하게 됐다"라며 "영광스러운 기회를 주셔서 감사하다"라고 밝혔다.소속사 측은 "효린이 '나는 가수다3'에 출연을 하는 것에 대해 부담을 느끼고 있다"라며 "녹화가 얼마 남지 않은 만큼 최선을 다해 준비하고 있다"라고 말했다. 이어 "솔로 앨범과 드라마 OST 중에서 한 곡을 선택할 것이다"라며 "편곡으로 색다른 무대를 만들겠다"라고 각오를 전했다.한편, '나는 가수다3'는 30일 밤 10시에 첫 방송 된다.(사진=MBC '나는 가수다' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은주 기자] MBC 간판 예능 프로그램 ‘나는 가수다’ 시즌3에 인디 듀오 십센치와 보컬 그룹 스윗소로우가 출연할까.십센치와 스윗소로우의 출연 보도가 나오자 13일 프로그램 관계자는 “녹화가 진행되는 21일 라인업을 공개할 예정”이라며 즉답을 피했다. 제작진은 출연자 라인업에 대해 함구하고 있는 상황이다. 
[사진=십센치 페이스북]앞서 ‘나는 가수다’ 시즌3에는 걸 그룹 씨스타의 효린이 출연을 확정했다. 13일 소속사 스타쉽 엔터테인먼트에 따르면 효린은 ‘나는 가수다’ 시즌3에서 자신의 노래 중 한 곡을 부를 계획이다.지난 2011년 3월 첫 방송돼 노래 열풍을 몰고 온 ‘나는 가수다’는 시즌 3로 새 단장해 오는 30일 오후 10시 첫 방송을 앞두고 있다. 김은주 glory@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 가수 박정현이 가수 서바이벌 프로그램인 MBC TV '나는 가수다' 시즌3(연출 강영선 김준현)의 출연을 확정했다고 홍보사 더 틱톡이 15일 밝혔다.  앞서 박정현은 2011년 '나는 가수다' 시즌1에 출연해 새삼 가창력을 인정받고 스타덤에 올랐다. 특히 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네', 조수미의 '나 가거든', 들국화의 '그것만이 내 세상' 무대가 호평받았다.  박정현은 이번 시즌에서 경연과 함께 MC도 맡는다.  MBC는 "박정현은 '나가수' 무대 경험자로서 경연에 참여하는 가수들과 제작진, 시청자 사이에 연결고리 역할을 톡톡히 할 예정"이라고 기대했다.  박정현은 '나가수3' 티저 영상을 통해 "'나가수'에서 경험했던 음악적 소통과 전율이 그립다"고 말했다. '나가수3'는 30일 밤 10시에 첫 방송된다. 걸그룹 '씨스타'의 효린 등이 나온다.    realpaper7@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
가수 박정현이 MBC 나는 가수다(나가수) 시즌3 진행을 맡는다. 박정현은 이 프로그램의 출연과 함께 MC로 나서 진솔한 입담도 선보일 예정이다.  박정현은 전 시즌 나가수 출연을 통해 작은 체구에서 뿜어 나오는 폭발적 에너지와 세대를 아우르는 감성, 열정적인 무대 매너로 시청자들을 단번에 사로잡으며 큰 사랑을 받았다. 나가수를 통해 조용필의 이젠 그랬으면 좋겠네, 조수미의 나 가거든, 들국화의 그것만이 내 세상 등의 무대로 감동을 선사했다. 박정현은 이번 나가수 시즌3에서 무대 경험자로서, 경연에 참여하는 가수들과 제작진, 시청자 사이에 연결고리 역할을 톡톡히 할 예정이다. 나가수3는 30일 오후 10시에 첫 방송한다. 이현아기자 lalala@hksp.kr[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’의 화려한 캐스팅이 화제가 되고 있다.MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에는 엠씨더맥스의 이수와 가수 린이 부부 가수로 출연할 예정이며 호소력있는 목소리로 주목받았던 가수 양파까지 합류한다는 소식에 ‘나가수3’의 라인업이 화제가 되고 있다.이수와 린은 지난해 9월 결혼한 '부부 가수'로, '나가수' 최초 부부 가수 출연에 많은 관심이 쏠리고 있다.이수는 지난 2000년 그룹 문차일드의 보컬로 데뷔했으며 2002년 엠씨더맥스로 팀명을 바꿔 활동하고 있다. '잠시만 안녕', '사랑의 시' 등의 히트곡을 냈다.린은 지난 2001년 데뷔한 뒤 2004년 발표한 2집 '사랑했잖아'로 큰 인기를 누렸다. 또 MBC '해를 품은 달', SBS '별에서 온 그대' 등 다수의 드라마 OST를 연달아 히트시키며 OST 여왕으로 거듭났다.양파는 1996년 '애송이의 사랑'으로 데뷔했다. 특히 1집 앨범 판매량은 약 82만 장을 판매 했다. 이듬해 발표한 2집도 32만 장의 판매고를 올렸고 3집도 43만장을 판매, 3장의 앨범으로 무려 157만장을 파는 기록을 세우기도 했다.한편 '나가수3' 제작진은 앞서 "전체적으로 다양하게 활동하고 있는 뮤지션들로 라인업이 구성됐다"라며 "출연하는 뮤지션이 음악적인 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 세심한 노력을 기울이겠다. 많은 관심과 애정 부탁드린다"라고 전했다.제작진은 또 "'나가수3'의 프로그램 성격과 콘셉트 등을 감안할 때 이전처럼 진행하기보다는 전체 분량이 정해진 시즌제와 맞는다고 판단했다"며 "13회 분량의 시즌을 생각하고 있다"고 전했다.‘나가수3’은 가수 박정현이 MC를 맡았으며 오는 30일 오후 10시 첫 방송한다.한국경제TV 와우리뷰스타 김희정기자 idsoft3@reviewstar.net[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 박정현 누리꾼 반응


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 가수 박정현이 '나가수3'의 출연을 확정 지어 누리꾼의 화제를 모았다.


15일 MBC '나는 가수다-시즌3'측은 "박정현이 경연에 참여하는 동시에 MC를 맡게 됐다"고 밝혔다.


박정현은 작은 체구에서 뿜어져 나오는 폭발적 에너지와 세대를 아우르는 감성, 열정적인 무대 매너로 사랑을 받았다. 그가 '나가수1'를 통해 선보였던 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’, 조수미의 ‘나 가거든’, 들국화의 ‘그것만이 내 세상’ 등의 무대는 지금까지 회자되고 있다.


이처럼 ‘나가수’와 특별한 인연을 지닌 박정현이 MC를 맡게 되면서, 자연스레 그가 가진 에너지와 따뜻한 감성이 ‘나가수3’에 덧입혀질 것으로 기대를 모은다. 특히 박정현은 ‘나가수’ 무대 경험자로서 경연에 참여하는 가수들과 제작진, 시청자 사이에 연결고리 역할을 톡톡히 할 예정이다.


또한 시즌제로 첫 선을 보이는 ‘나가수3’는 오는 30일 오후 10시에 첫 방송된다.


한편 박정현의 나가수3 참가소식을 접한 누리꾼은 "나가수3 박정현의 새로운 무대 기대된다", "나가수3 박정현 다시 돌아오길 기다렸다", "나가수3 박정현 넘사벽 실력 보여주길" 등의 다양한 반응을 보였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = 나는가수다3 박정현 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식  모아봤습니다.지금 바로 만나 보시죠. 오는 30일에 부활하는 MBC '나는 가수다'의 MC가 공개됐습니다. 바로 'R&B 요정' 가수 박정현인데요. 박정현은 이번 '나는 가수다' 시즌 3에서 진행과 함께 출연자로서 경연 무대에도 설 예정이라고 하죠. 그녀는 앞서 공개된 티저 영상에서 "'나가수'에서 경험했던 음악적 소통과 전율이 그립다"고 고백한 만큼 이번 시즌에서 어떤 모습을 보여줄지 기대감이 높아지고 있습니다.  (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=해리슨의 엔터~뷰 (Enter-View)]프로가수들이 기존 곡으로 경쟁을 펼치는 음악경연 원조 프로그램인 “나는 가수다”가 세 번째 시즌으로 돌아온다. 일요일 저녁 시간에 방송되어 큰 반향과 더불어 숱한 논란과 화제의 중심에 있었던 “시즌 1”은 2011년 3월에서 이듬해 2월까지 방송되어 타방송사에 유사한 포맷의 경쟁 프로그램을 등장시키는데 큰 영향을 끼쳤다. 2012년 4월 29일 첫 방송을 시작했던 “시즌 2”는 같은 해 연말에 왕중왕전을 치르는 등 성공적인 첫 시즌이 후광을 이어가려 했지만 시청률과 화제성 면에서는 크게 주목 받지는 못했다. 후발 주자라 할 수 있는 “불후의 명곡”이 출연가수들의 폭을 넓히고 긴장감이 감도는 경쟁보다는 편안함을 주는 축제 형식을 도입해서 꾸준하게 인기 상승세를 이어갔고, 2013년 12월 말에 시작된 “히든 싱어”는 뮤지션과 모창자들의 배틀 형식을 통한 재미 그리고 가수와 팬들간의 뜨거운 우정을 느끼게 해주는 또 다른 감동을 주고 있다.“나는 가수다”는 두 번째 시즌 이후에는 추석 또는 설 연휴 기간 특집프로그램과 같은 형식으로 명맥을 유지한 후, 마침내 2015년 1월 30일 밤 10시 시즌3의 베일이 공개될 예정이라고 한다 그렇다면 재도약의 시동을 켠 “나는 가수다3”에 대중들은 어떤 점을 기대할 수 있을까? “나가수”의 오랜 공백 기간 동안 터줏대감으로 자리잡은 “불후의 명곡”과는 어떤 차별성을 둘 수 있을지 많은 사람들의 관심이 모아지고 있는 가운데, “나는 가수다”의 가장 큰 매력 요소였던 ‘출연진 섭외’가 제대로 이루어지고 있는지 궁금하다.현재 참가가 확정됐고 언론 기사를 통해 거론되고 있는 뮤지션들의 면모를 우선 살펴보자. “나는 가수다 3” MC겸 경연자로 나설 “나가수”가 나은 스타 박정현은 이후 “불후의 명곡”에도 나와 노래를 부른 적이 있다. 반대로 “불후의 명곡”을 통해 가창력을 인정 받은 씨스타 효린은 “나는 가수다” 무대에 설 예정이다.출연진으로 거론되고 있는 스윗 소로우와 린은 경쟁 프로 “불후의 명곡”에서 자주 만날 수 있었던 팀들이어서, 과연 “나는 가수다”에 출연한다면 어떻게 차별화된 모습을 보여줄 수 있을지 시청자와 관객의 시선은 더욱 날카로운 잣대로 평가할 것으로 보인다.그나마 언론을 통해 이야기되고 있는 양파, 10cm, 이수가 “나는 가수다 3” 출연진으로 확정된다면 신선한 느낌은 전해주겠지만, 시즌1과 시즌2에서 관객을 압도했던 여러 출연 가수들의 중량감과는 상당히 떨어지는 느낌을 준다.이미 여러 스타일의 경연 프로그램에 익숙해져 있는 시청자들에게 “나가수” 세 번째 시즌은 섭외난항과 더불어 상당한 험로를 겪을 수 있지 않나 싶다. 우선 매주 출연진을 바꾼다고 해도 과언이 아닌 “불후의 명곡” 무대에 등장하지 않았고, 시청자들에게 놀라움을 줄 수 있는 뮤지션들이 과연 얼마나 남아 있느냐이다. 또한 “나가수” 경연의 가장 큰 흥미요소였던 탈락자 선정과 같은 팽팽한 긴장감을 과연 이번 시즌에는 업그레이드된 형태로 전할 수 있을까도 커다란 숙제일 것이다.더욱이 90년대 잊혀졌던 인기 스타와 히트 곡을 재조명했던 “무한도전  토요일 토요일은 가수다”의 환희와 감동이 여전히 많은 사람들에게 짙은 여운으로 남아 있는 가운데, 다시 찾아 온 “나는 가수다”가 과연 어떤 반응과 결과를 얻을 수 있을지 앞으로 펼쳐질 3개월간의 여정을 지켜봐야 할 것 같다.[해리슨/대중음악평론가]osenstar@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC '무한도전-토.토.가' 이후 재전성기를 연 가수 소찬휘가 이번에는 '나는 가수다3'에 출연한다.


19일 방송 관계자에 따르면 소찬휘는 21일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행되는 MBC '나는 가수다3' 녹화에 임한다. 관계자는 "첫 녹화에서는 출연진들이 대표곡을 부를 예정"이라고 전했다.


앞서 '나는 가수다3'에는 씨스타 효린과 가수 박정현이 출연을 확정해 기대감을 높이고 있다. 


3개월 시즌제로 첫 발을 내딛는 '나는 가수다' 시즌 3는 1월 말 첫 방송을 앞두고 있다. MBC 측은 지난 2일 시즌3'의 티저 홈페이지를 열고 청중평가단을 모집하며 시즌3의 출발을 알렸다. 


2011년 3월 첫 방송된 '나는 가수다'는 김건모, 박정현, 임재범, 이소라 등 쟁쟁한 가수들이 서바이벌 방식으로 경연을 벌이는 신선한 콘셉트로 방영 내내 화제를 모았었다. 이후 2012년 '나는 가수다' 시즌 2가 방영됐고, 지난 9월 추석특집으로 다시 선보였다. 당시 시나위, 김종서, 박기영, 플라이투더스카이, 더원, 효린, 윤민수 등 7명의 가수가 출연해 경연했다.


30일 오후 10시에 첫 방송된다
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진= 소찬휘 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=남안우 기자]노래 잘하는 가수 하동균이 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한다.하동균은 최근 ‘나는 가수다3’ 출연 결정을 굳히고 본격적인 녹화 준비에 들어간 것으로 전해졌다. 19일 가요와 방송 복수의 관계자에 따르면 하동균은 깊은 고민 끝에 ‘나는 가수다3’ 제작진의 출연 요청을 받아들여 출연을 결심했다. 
[MBC '나는 가수다3' 출연을 확정지은 가수 하동균. 사진제공 = 라우더스 엔터]하동균은 ‘나는 가수다3’가 기획되기 전에도 출연 요청을 받았으나 경연이라는 부담감 때문에 출연을 미뤄왔던 것으로 알려졌다.가요계의 한 관계자는 “‘나는 가수다3’에 출연하는 하동균에 대한 기대가 크다”며 “노래 실력은 이미 검증받은 하동균이기에 ‘나는 가수다3’ 본 경연에서도 좋은 성과를 낼 수 있을 것”이라고 기대했다.하동균은 지난해 11월 2년 만에 가진 단독 콘서트 ‘워드(WORD)’ 공연을 성공적으로 끝낸 바 있다. 당시 공연에는 데뷔 때부터 함께 한 가수 이정이 특별 게스트로 무대에 올라 깊은 우정을 과시했었다.지난 2004년 보컬그룹 원티드로 데뷔한 하동균은 ‘그녀를 사랑해줘요’ ‘나비야’ 등 많은 히트곡들을 탄생시키며 실력파 보컬 가수로 활동해 왔다.가수 소찬휘, 박정현, 씨스타 효린, 십센치, 스윗소로우 등 출연진들을 확정지은 ‘나는 가수다3’은 오는 21일 첫 녹화를 진행한다. 첫 방송은 오는 30일 밤 10시다.naw@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 소찬휘와 하동균이 MBC '나는 가수다3‘(이하 나가수3)에 출연을 확정했다. ⓒ와이드엔터테인먼트가수 소찬휘와 하동균이 MBC '나는 가수다3‘(이하 나가수3)에 출연을 확정했다.소찬휘와 하동균은 '가수3' 출연을 확정 짓고 21일 첫 녹화에 참석한다. 관계자들에 따르면 이들은 경연 준비에 돌입, 열심히 연습 중에 있는 것으로 알려졌다.'나가수3'는 가수 박정현이 진행을 맡았으며, 박정현과 씨스타 멤버 효린, 양파, 하동균 등이 경연에 참석한다. 제작진은 오는 21일 첫 녹화에서 라인업을 공개하겠다는 방침이다.'나가수3'는 오는 30일 오후 10시 첫 방송한다.데일리안 김유연 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이수
그룹 엠씨더맥스 이수가 MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에 출연한다.
21일 소속사 뮤직앤뉴에 따르면 이수는 ‘나가수 3’에 최종 합류를 확정지었다. 이에 따라 이수는 이날 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 박정현, 씨스타 효린, 양파와 함께 녹화에 참여할 예정이다.
이수는 녹화 전 진행되는 ‘나가수3′ 기자간담회에도 모습을 드러낼 예정이다. 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범을 발표하며 새롭게 활동에 나섰다. 앞서 아내인 가수 린도 출연자로 거론됐으나 이수 홀로 프로그램에 참여하게 됐다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. 텐아시아DB
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
가수 이수, 나는 가수다3 최종 합류…방송활동 재개 
이수 /사진=이수 sns가수 이수, 나는 가수다3 최종 합류…방송활동 재개미성년자 성매매 혐의로 물의를 빚었던 밴드 엠씨더맥스 보컬 이수가 '나는 가수다3' 최종 합류했습니다.21일 방송 관계자에 따르면 이수는 MBC '나는가수다3(이하 '나가수3')' 경연을 앞두고 급하게 출연을 결정했습니다.'나가수3' 최종 라인업에는 이수가 이름을 올렸습니다. 이수 외에 가수 소찬휘, 박정현, 양파, 하동균, 걸그룹 씨스타 멤버 효린, 보컬그룹 스윗소로우 등이 최종 라인업에 포함된 것으로 알려졌습니다.앞서 출연 라인업에 언급됐던 십센치는 출연이 불발됐습니다. 최종 라인업은 이날 오후 4시 간담회에서 공개될 예정입니다.한편 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 물의 빚었던 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범으로 활동 재개했습니다. 연인 가수 린과는 지난해 9월 결혼했습니다. 당초 이수에 앞서 린도 '나가수3' 출연 물망에 올랐으나 최종 고사한 바 있습니다. '이수' '이수 나는가수다 출연 확정' '이수 나가수 최종 합류' '이수' '이수 나는가수다 출연 확정' '이수 나가수 최종 합류' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이수, '나는 가수다3' 출연 확정.."엠씨더맥스 영광 재현할까?"(사진= 이수 나는 가수다3)그룹 엠씨더맥스의 이수가 MBC '나는 가수다3'에 출연을 확정했다.21일 방송 관계자에 따르면 이수는 경연을 앞두고 급하게 출연을 결정했다. 긴 논의 끝에 출연을 확정한 만큼 오랜만에 지상파에 등장하는 이수의 모습에 많은 이목이 쏠릴 것으로 보인다.반면 앞서 출연 라인업에 언급됐던 십센치는 출연이 불발됐다. 최종 라인업은 이날 오후 4시 간담회에서 공개될 예정이다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’는 오는 30일 금요일 밤 10시에 첫 방송된다.소식을 접한 네티즌들은 "이수 나는 가수다3, 매우 기대된다" "이수 나는 가수다3, 대단한 보컬이다" "이수 나는 가수다3, 앞으로의 활약을 기대한다" 등의 반응을 보였다. (사진출처= 이수 트위터 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나는 가수다3' 이수 출연 확정, "예전 실력 보여줄 수 있을까?"[아시아경제 온라인이슈팀] 밴드 엠씨더맥스 보컬 이수가 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에 최종 합류했다.방송계 한 관계자는 21일 오전 "이수, 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 박정현, 씨스타 효린, 양파가 이날 '나가수3' 녹화에 참석한다"고 말했다.이수는 경연을 앞두고 급하게 출연을 결정했다. 긴 논의 끝에 출연을 확정한 만큼 오랜만에 지상파에 등장하는 이수의 모습에 많은 이목이 쏠릴 것으로 보인다. 앞서 이수는 아내 린과 함께 출연한다고 보도됐지만 결국 린 없이 단독으로 출연하게 됐다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 '나가수3'는 오는 30일 금요일 밤 10시에 첫 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 기획특집 韓 주변 리더십 大충돌 "아베vs시진핑"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이수 나가수3. 사진=이수 SNS

   
 
 이수 나가수3그룹 엠씨더맥스 보컬 이수가 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에 최종 합류했다.21일 복수의 방송 관계자에 따르면 '나가수3' 최종 라인업에 이수가 이름을 올렸다.이수 외에 소찬휘, 박정현, 양파, 하동균, 걸그룹 씨스타 효린, 스윗소로우 등이 최종 라인업에 포함된 것으로 전해졌다.또한 당초 출연 예정이던 2인조 밴드 십센치는 무산됐다. 이들은 이날 '나가수3' 첫 녹화에 나선다.한편 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 물의 빚었던 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범으로 활동을 재개했다.멀티미디어부 multi@
가수 이수, 나는 가수다3 출연 확정!…방송 본격 재개 
이수 /사진=이수 SNS가수 이수, 나는 가수다3 출연 확정!…방송 본격 재개미성년자 성매매 혐의로 물의를 빚었던 밴드 엠씨더맥스 보컬 이수가 '나는 가수다3' 최종 합류했습니다.21일 방송 관계자에 따르면 이수는 MBC '나는가수다3(이하 '나가수3')' 경연을 앞두고 급하게 출연을 결정했습니다.'나가수3' 최종 라인업에는 이수가 이름을 올렸습니다. 이수 외에 가수 소찬휘, 박정현, 양파, 하동균, 걸그룹 씨스타 멤버 효린, 보컬그룹 스윗소로우 등이 최종 라인업에 포함된 것으로 알려졌습니다.앞서 출연 라인업에 언급됐던 십센치는 출연이 불발됐습니다. 최종 라인업은 이날 오후 4시 간담회에서 공개될 예정입니다.한편 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 물의 빚었던 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범으로 활동 재개했습니다. 연인 가수 린과는 지난해 9월 결혼했습니다. 당초 이수에 앞서 린도 '나가수3' 출연 물망에 올랐으나 최종 고사한 바 있습니다. '이수' '이수 나는가수다 출연 확정' '이수 나가수 최종 합류' '이수' '이수 나는가수다 출연 확정' '이수 나가수 최종 합류' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 이수그룹 엠씨더맥스의 이수가 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에 출연한다.21일 다수의 매체에 따르면 이수는 ‘나가수3’에 출연하기로 최종 결정했다. 당초 아내 린과 함께 출연할 것이라고 전해졌던 것과 달리, 린은 출연을 고사했다.이수 외에도 박정현이 MC이자 가수로 ‘나가수3’에 합류했으며, 씨스타 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 하동균, 양파 등이 최종 출연진으로 결정된 것으로 알려졌다. 최종 출연진은 21일 첫 경연 직전 열리는 기자간담회에서 공개할 예정이다.이수는 지난 2000년 그룹 문차일드로 1집 'Delete'를 발매하며 가요계에 데뷔했다. 이후 2002년 엠씨 더 맥스로 팀명을 바꾼 후 '잠시만 안녕', '사랑의 시', '행복하지 말아요' 등의 노래로 큰 사랑을 받아오다가, 군 복무 중이던 2009년 미성년자 성매매 혐의로 논란을 빚어 비난을 받은 바 있다.소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 이수, 출연 정지는 언제 풀렸지?", "나는 가수다3 이수, 나와도 되는 건가?", "나는 가수다3 이수, 방송 시작해도 논란 엄청나겠네" 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나는 가수다’는 지난 2011년 시즌1 방송을 시작으로 매 시즌 화제를 모으며 주말 저녁 음악이 전하는 감동을 안방극장에 선사했던 MBC ‘일밤’의 간판 코너이다. 오는 30일 첫 방송을 앞두고 있다.‘나는 가수다3 이수’ ‘나는 가수다3 이수’ ‘나는 가수다3 이수’ ‘나는 가수다3 이수’리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC <나는 가수다3>. 사진 MBC
오는 30일 방송 시작MBC 예능프로그램 <나는 가수다 시즌3>(이하 나가수3)가 총 7팀의 출연 가수를 확정지었다.MBC 측은 21일 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 하동균, 이수, 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 효린이 <나가수3>에 출연한다고 밝혔다.공개된 라인업에는 음색, 가창력, 감성, 퍼포먼스, 하모니로 큰 울림을 선사할 특색 있는 가수들이 포진해 있어 눈길을 끈다. <나가수3> 제작진 측은 “MC를 맡는 박정현을 비롯해 양파·소찬휘·효린·하동균·이수·스윗소로우가 펼칠 무대와 음악에 많은 관심과 애정 부탁드린다”고 전했다.한편 시즌제로 첫 선을 보이는 <나가수3>는 오는 30일 오후 10시에 첫 방송된다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진= 이수 SNS엠씨더맥스 이수 ‘나는 가수다3’ 출연, 논란 딛고 6년만에 방송 재개    밴드 엠씨더맥스의 보컬 이수가 MBC ‘나는 가수다 시즌3’로 방송에 복귀한다.21일 방송 관계자에 따르면 이수는 이날 오후 진행되는 ‘나는 가수다3’ 녹화에 참여한다. 이수는 2인조 밴드 십센치(10cm) 대신 프로그램에 합류한 것으로 알려졌다. 이수의 아내인 가수 린도 물망에 올랐으나 고심 끝에 출연을 고사했다고 전해졌다.이로써 ‘나가수3’는 7팀의 출연진을 확정했다. 이수를 비롯해 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 박정현, 양파, 걸그룹 씨스타의 효린이 무대에 선다.이수가 소속된 엠씨더맥스는 2000년 이수, 제이윤, 전민혁 3인조로 데뷔해 ‘해바라기도 가끔 목이 아프죠’, ‘잠시만 안녕’, ‘가슴아 그만해’, ‘사랑을 외치다’ 등의 히트곡을 발표했다.하지만 이수가 2009년 미성년자 성매매 혐의로 기소유예 처분을 받으면서 활동을 중단했다. 이후 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범으로 활동 재개했다. ‘나가수3’ 출연으로 인해 이수는 약 6년 만에 방송 활동을 재개하게 됐다.한편 ‘나는 가수다3’는 가수들이 무대를 선보인 뒤 청중평가단의 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 오는 30일 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀/ 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
씨스타 효린과 스윗소로우, 하동균이 '나는 가수다' 첫 출연에 임하는 각오를 밝혔다.

21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC '나는 가수다3' 기자간담회가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 강영석PD를 비롯해 박정현, 양파, 소찬휘, 씨스타 효린, 하동균, 스윗소로우, MC더맥스 이수가 참석했다.

쟁쟁한 출연진들 중에서 씨스타 효린과 스윗소로우, 하동균은 KBS 2TV '불후의 명곡2'를 통해 뛰어난 가창력, 퍼포먼스, 카리스마를 발산하며 팬들의 호응을 얻었다. 하지만 MBC '나는 가수다'는 '불후의 명곡2'와 닮은 듯 다른 면이 있었기에 팬들의 기대와 우려가 동시에 존재한 것도 사실이다.

씨스타 효린은 "그 당시에는 씨스타로 보여드리지 못한 모습을 많이 보여드렸다. 이번 나가수에서는 그때 보여드리지 못했던 모습을 보여드려야한다는 걱정이 컸다. 더 신선함을 기대해주셨으면 좋겠다"고 각오를 밝혔다.

스윗소로우는 "'불후의 명곡'에 감사드린다"며 "노래를 하고 싶어서 하지 못한 부분이 있었는데 비활동기간에도 노래를 할 수 있게해주신 것 감사하다"고 말했다. 

이어 '나가수'와 '불후의 명곡'의 차이점에 대해 "선곡의 차이가 있다고 생각한다"며 "'불후의 명곡'이 전설의 노래를 오마쥬한다는 의미가 있다면 '나가수'는 우리들만의 실력을 보여줄 수 있는 무대가 될 것이다"라고 밝혔다.

하동균은 "'불후의 명곡'에 2번밖에 출연하지 않았다"며 "그 노래들을 보여줄수 있는 자리가 여기라고 생각한다. 익숙하지 음악도 좋은 음악으로 존재한다는 것을 알아줬으면 한다고 말씀드리고 싶다"고 말했다.

'나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 예능 격전지라 불리는 금요일 밤 시간대에 포진됐다. 첫 방송은 오는 30일 밤 10시에 시작된다.                        
여평구 이슈팀기자 /hblood78@[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 엠씨 더 맥스 이수가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
그룹 엠씨 더 맥스 이수가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
가수 박정현이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr사진제공. MBC
가수 박정현이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
(밑에서 왼쪽부터) 효린, 스윗스로우, 박정현, 양파, 하동균, 이수, 소찬휘가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
 
가수들이 강영석PD의 설명을 듣고 있다.
효린, 스윗스로우, 박정현, 양파, 하동균, 이수, 소찬휘가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
그룹 씨스타 효린이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
그룹 씨스타 효린이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
가수 소찬휘가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
가수 소찬휘가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
◆…나는 가수다3, 나가수3, 이수, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현 <사진: MBC '나는 가수다3'>'나는 가수다3, 나가수3, 이수, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현''나는 가수다3'가 가수 7팀의 출연을 확정지었다. 21일 MBC '나는 가수다-시즌3' 측은 "박정현-양파-소찬휘-효린-하동균-이수-스윗소로우 총 7팀이 확정돼 첫 녹화에 참여한다"고 밝혔다.공개된 라인업에는 최고의 보컬리스트 박정현을 비롯해 호소력 있는 목소리를 지닌 가수 양파, 시원한 고음을 자랑하는 여성 로커 소찬휘, 파워풀한 가창력의 소유자 효린이 '나가수3'를 통해 자신들만의 개성 넘치는 무대를 선보일 예정이다.뿐만 아니라 매력적인 저음을 지닌 하동균과 감미로운 보컬 이수, 관객과 호흡하며 눈과 귀를 즐겁게 하는 보컬그룹 스윗소로우까지 다양한 매력의 가수들이 '나가수3'의 라인업을 꽉 채우고 있다.'나는 가수다3' 제작진 측은 "MC를 맡는 박정현을 비롯해 양파-소찬휘-효린-하동균-이수-스윗소로우가 펼칠 무대와 음악에 많은 관심과 애정 부탁드린다"고 전했다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3'는 오는 30일 금요일 밤 10시에 첫 방송된다.나는 가수다3, 나가수3, 이수, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현 소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3, 나가수3, 이수, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현, 기대된다", "나는 가수다3, 나가수3, 이수, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현 보고싶었어요" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
‘실검’에 한 번 등극하려 몸부림치는 이들도 존재하지만, 그 한 번의 ‘실검’ 등극은 바로 1시간 후 또 다른 실검에 묻혀버리는 그런 시대인 것이다. 그렇지만 ‘실검’이 대중의 관심사를 반영한다는 것, 오늘날 대중이 어떤 부분에 열광하는지를 알 수 있는 하나의 지표가 된다는 것은 분명한 사실이다.
2015년 1월 21일 실시간 검색어에는 이수가 올랐다.
 
그룹 엠씨 더 맥스 이수가 긴장된 표정으로 20일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
#미성년자 성매매 혐의 이수, ‘나는 가수다3’로 복귀 확정
그룹 엠씨 더 맥스 보컬 이수가 MBC ‘나는 가수다3′ 출연을 확정지으며 화제를 모으고 있다.
21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서는 ‘나는 가수다3′기자간담회가 열렸다.
이날 참석한 이수는 “노래로 여러분을 만나는 것이 정답이라고 생각한다. 제가 이 자리에 앉아있기까지 많은 분들이 걱정도 우려도 많이 하신 것으로 안다. 잘 하겠다는 말씀 보다는 시청자분들이나 청중평가단 분들께 그저 노래는 노래로서 들려드릴 수 있도록 최선 다 하겠다”고 전했다.
가수 이수는 지난 2009년 미성년자와 3차례 성매매를 한 혐의로 기소유예 처분을 받은 바 있다. 당시 이수는 성매매 혐의는 시인했지만 미성년자임을 몰랐다고 입장을 밝혔다.
TEN COMMENTS, 청중평가단의 평가가 기대되네요.
글. 최지현 인턴기자 morethan88@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나가수3 이수 확정'나는 가수다3'에 출연하는 7팀이 확정됐다.MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 측에 의해 공개된 라인업에는 최고의 보컬리스트들이 포함되어 있어 눈길을 끈다.이미 '나가수'를 통해 실력을 인정받은 가수 박정현, 호소력 있는 목소리를 지닌 가수 양파, 시원한 고음을 자랑하는 여성 로커 소찬휘, 파워풀한 가창력의 소유자 효린까지 여가수의 개성 넘치는 무대가 기대된다.또 독보적인 마성의 저음으로 여성 팬들의 마음을 녹이는 하동균, 많은 일이 있었지만 여전한 사랑을 받고 있는 엠씨더맥스 이수, 조화로운 하모니를 강점으로 가진 스윗소로우까지 시청자들의 이목을 집중시키고 있다.이를 접한 네티즌들은 "나가수3 이수, 진짜 나오는건가" "나는 가수다3 박정현, 이번엔 어떤 무대를 보여줄까" "나가수3 이수, 린은 안 나오네" 등의 반응을 보였다.한편 MBC '나가수3'는 오는 30일 금요일 밤 10시에 첫 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 양파가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
가수 양파가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
가수 하동균이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
가수 하동균이 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
'나는 가수다' 효린 "출연하게 된 것 자체가 영광"씨스타 효린이 '나는가수다 시즌3'에 출연한 소감을 전했다.21일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수')의 기자간담회가 진행됐다.효린은 '불후의 명곡'에 이어 '나가수3'에 출연하게 됐다. 이에 대해 효린은 "'불후의 명곡'에 출연했을 때는 '씨스타 효린과 다른 모습을 보여줘야지'라고 생각했다. 하지만 이번 '나가수'에는 어떤 모습을 보여드려야 하나 고민을 많이 했다"라고 말했다.이어 효린은 "제가 출연한다는 소식에 좋지 않은 시선과 우려도 있는 것으로 알고 있다. 하지만 최선을 다해 실망시키지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다"라고 각오를 전했다.그러면서 효린은 "'나가수'에 출연하게 된 것 자체가 영광이다. '나가수'에 대한 부담감이 정말 크다. 경연이 끝나면 가수로 한 층 성장할 것 같다"라고 말했다.'나가수3'는 가수 소찬휘, 이수, 박정현, 양파, 씨스타 효린, 하동균, 스윗소로우 총 7팀으로 결정 됐다. 30일 금요일 밤 10시 첫방송 된다.(사진=MBC '나는 가수다' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
그룹 스윗소로우 인호진이 미소짓고 있다.
 
그룹 스윗소로우 송우진이 순서를 기다리고 있다.
 
그룹 스윗소로우 김영우가 긴장된 표정을 짓고 있다.
 
그룹 스윗소로우 성진환이 경청하고 있다.
그룹 스윗소로우가 21일 오후 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 기자간담회에 참석하고 있다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
'나는 가수다' 이수, "프로그램에 폐 안 끼치게 열심히 노래만"엠씨 더 맥스 이수가 '나는 가수다 시즌3'에 출연하는 것에 대해 소감을 전했다.21일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수')의 기자간담회가 진행됐다.이날 기자간담회에 참석한 이수는 "지상파는 굉장히 오랜만이다. 2009년도 이후 6년 만이다. 긴장되지만 프로그램에 폐 안 끼치게 열심히 노래하겠다"라고 전했다.이어 이수는 "'나가수3'를 선택한 계기는 무엇보다 다른 것에 포커스가 있지 않고, 가수들의 노래에 무게를 둔 프로그램이기 때문이다"라며 "그만큼 노래로서 여러분 만나는 것이 제게 가장 큰 정답이란 생각이 들었다"라고 말했다.그러면서 이수는 "이 자리에 앉아 있기까지 걱정도 많았고 우려도 있었다"라며 "시청자분들이나 청중평가단분들에게 '잘하겠다'는 말보다 그저 노래는 노래로서 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다"라고 소감을 전했다.한편 '나가수3' 제작진이 발표한 최종 라인업에는 이수를 비롯해 가수 소찬휘, 박정현, 양파, 하동균, 걸그룹 씨스타 멤버 효린, 보컬그룹 스윗소로우 등 7팀이 이름을 올렸다.(사진=이수 인스타그램)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이수  밴드 엠씨더맥스의 보컬 이수가 ‘나는 가수다3’에 최종 합류해 눈길을 끌었다.  1월 21일 방송 관계자에 따르면 이수는 MBC 예능프로그램 ‘나가수3’(이하 ‘나가수3’) 경연을 앞두고 급하게 출연을 결정했다고 알렸다.  이에 따라 이수는 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 박정현, 씨스타 효린, 양파와 함께 녹화에 참여할 예정이다.  이수는 녹화 전 진행되는 ‘나가수3′ 기자간담회에도 모습을 드러낼 예정이다. 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범을 발표한 바 있다. 앞서 아내인 가수 린도 출연자로 거론됐으나 이수 홀로 프로그램에 참여하게 됐다.  한편 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 물의 빚었던 이수는 지난해 9월 연인 가수 린과 결혼했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는가수다3’ 라인업 … 소찬휘, 양파, 이수, 효린 名品 보이스 ‘나는가수다3’에 다 모였네
 '나는가수다3' 라인업 … 소찬휘, 양파, 이수, 효린 名品 보이스 '나는가수다3'에 다 모였네'나는가수다3''나는가수다3' 출연진이 베일을 벗었다.21일 MBC에 따르면 '나는가수다-시즌3'에 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 효린, 하동균, 이수, 스윗소로우 등이 출연을 확정지은 것으로 알려졌다.MBC '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집 이후 브라운관에 오랜만에 등장한 소찬휘의 합류소식이 알려지며 네티즌들의 기대감도 증폭되고 있다.또 오랜 공백을 깨고 '나는가수다3'에 출연 결정한 가수 양파와 엠씨더맥스 이수에 대해서도 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다. 특히 지난해 9월 가수 린과 결혼한 이수는 '나는가수다3'에 린과 함께 출연 제의를 받았으나, 린 측에서 출연을 고사한 것으로 알려졌다. '나는가수다3'은 오는 30일 첫 방송을 앞두고 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
<@IMG1>엠씨더맥스(M.C THE MAX)의 명품 보컬 이수가 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3)에 출연한다.엠씨더맥스는 작년 12월 ‘겨울나기’ 전국 투어 콘서트를 마지막으로 7집 활동을 성공적으로 마무리한 이후, 올해 8집 앨범 발매를 준비 중인 가운데, 메인보컬 겸 기타리스트 이수의 ‘나가수3’ 출연을 발판으로 멤버별 개인 활동과 유닛 활동 등에 박차를 가할 예정이다.2000년에 데뷔한 문차일드를 전신으로 한 밴드 엠씨더맥스는 한국적인 발라드에 중점을 두고 팝 락과 펑크 락, 테크노 락 등의 음악을 해왔다. 2002년에 발매된 엠씨더맥스의 1집 앨범 중 타이틀 곡 ‘잠시만 안녕’은 당시 선풍적인 인기를 끌며, 일약 스타덤에 올랐다. 이후 ‘사랑의 시’, ‘해바라기도 가끔 목이 아프죠’, ‘사랑은 아프려고 하는 거죠’ 등 연이은 히트곡으로 많은 사랑을 받았다.지난해 초에는 7집 정규 앨범 ‘언베일링(UNVEILING)’을 7년 만에 발매하여 각종 음원 차트의 1위를 석권하는 기염을 토했다. 특히, 7집의 타이틀곡 ‘그대가 분다’는 활발한 방송활동이 없었음에도 불구하고 각종 라이브 영상이 다수의 커뮤니티에서 연일 화제가 되면서 실시간으로 변화하는 음원 차트에서 앨범 발매 한 달 후에도 여전히 상위권에 랭킹 되는 이례적인 기록을 세웠다. 그 결과 ‘2014 멜론뮤직어워드’에서 아이유, 박효신, 에일리 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 발라드 부문에서 수상하는 영예를 안았다. 또한, SBS 인기 드라마 ‘괜찮아, 사랑이야’와 ‘미녀의 탄생’ OST에도 참여해 드라마에 꼭 맞는 감성과 흠잡을 데 없이 시원시원한 가창력으로 화제에 올라 단연 OST 섭외 가수 0순위로 손꼽히고 있다.이수는 박효신, 나얼, 김범수와 함께 ‘4대 보컬’로 불리며, ‘나는 가수다-시즌1’ 방영 당시부터 시청자들이 가장 보고 싶은 라인업으로 거론되어 왔다. 최근 엠씨더맥스의 ‘겨울나기’ 콘서트에서 히트곡 ‘잠시만 안녕’을 6단 고음으로 완벽하게 소화해내면서 가창력의 끝판왕으로 재조명 받은 이수의 ‘나가수3’ 출연 소식을 접한 많은 누리꾼들은 “노래실력으로 따지면 정말 최고의 탑 가수” “이수의 나가수 무대, 기다리고 있었다.” “이수의 명품 라이브 무대, 빨리 보고 싶다.” 등 높은 기대감을 드러냈다.엠씨더맥스 소속사 뮤직앤뉴 관계자는 “올해 엠씨더맥스의 8집 앨범 준비와 동시에 이수의 솔로앨범, 제이윤과 전민혁의 유닛활동을 계획하고 있다. 그룹 활동과 개별 활동을 병행하면서 일본 해외 공연도 추진하는 등 엠씨더맥스의 활동 영역을 확장하고자 한다”고 밝혔다.또한 “이수가 고심 끝에 어렵게 ‘나가수3’ 출연을 결심한만큼 회사에서도 최고의 무대를 펼칠 수 있도록 최대한 서포트하는 데 집중할 예정이다.”라며 이수의 용기있는 도전에 따뜻한 격려를 당부했다. 최고의 실력파 밴드 엠씨더맥스가 ‘나가수3’를 통해 2015년 제2의 전성기를 맞이할 수 있을지 향후 행보가 기대된다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC TV '나는 가수다' 시즌3 경연 라인업
'음악감상실' 제도 도입【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 박정현·소찬휘·'씨스타' 효린·'원티드' 하동균·'엠씨더맥스'이수·보컬그룹 '스윗소로우' 등 총 7개팀이 노래 대결을 펼친다.  MBC TV는 가수들의 서바이벌 음악 버라이어티 '나는 가수다' 시즌3(기획 박현호·연출 강영선, 김준현·나가수3)에 7개 팀이 출연을 확정했다고 21일 밝혔다.  우선 가창력으로 내로라하는 여성 가수들이 눈에 띈다. 1998년 'P.S 아이 러브 유'로 데뷔한 박정현은 2011년 '나가수1'에서 조수미의 '나 가거든', 조용필의 '이제 그랬으면 좋겠네' '들국화'의 '그것만이 내 세상' 등을 불러 새삼 가창력을 증명하며 스타덤에 올랐다. 이번 시즌에서는 MC도 겸한다.  '나가수2'(2012)에서 역시 기창력을 인정 받았던 소찬휘는 '티어스(Tears)' '현명한 선택' 등을 통해 보여준 시원한 고음을 이번에도 다시 뽐낸다. 특히 최근 90년대 가요 신드롬을 일으킨 MBC TV '무한도전'의 코너 '토요일 토요일은 가수다'(토토가)로 인지도를 높였다.  가수 양파와 효린의 합류도 눈길을 끈다. 양파는 18세에 '애송이의 사랑'으로 데뷔한 뒤 '알고 싶어요' '아디오' 등을 연달아 히트시키며 역량을 인정받았다. 효린은 아이돌 걸그룹 멤버 중 가창력으로 수위를 다툰다.  하동균이 남성 솔로 보컬의 자존심을 지킨다. 저음으로 많은 팬을 확보하고 있는 하동균은 원티드 활동을 거쳐 솔로곡 '그녀를 사랑해줘요' '나비야' '눈물소리' 등의 히트곡을 냈다.  스윗소로우는 7개 팀 중 유일한 그룹이라서 주목된다. 드라마 '연애시대' OST '아무리 생각해도 난 너를'로 인기를 끈 스윗소로우는 '사랑 같은 건' '사랑해' 등으로 하모니를 뽐냈다. 
 
MBC TV '나는 가수다' 시즌3 음악감상실 멤버
 반면 '문차일드'를 거쳐 엠씨더맥스의 보컬로 활동 중인 이수는 논란의 중심에 섰다. '사랑하니까' '잠시만 안녕' '사랑의 시' 등으로 가창력을 인정 받았으나 그의 과거가 문제가 됐다. 네티즌들이 그가 공익근무요원으로 대체복무 중이던 2009년 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받은 것을 지적하고 나섰다. 이후 방송 활동을 중단한 이수는 '나가수3'를 통해 6년 만에 지상파 프로그램에 출연하게 됐다.  이수는 자신에 대한 논란을 의식한 듯 이날 오후 상암동 MBC 미디어센터에서 열린 '나가수3' 간담회에서 "많은 분들이 걱정을 하고 계신 것으로 안다"면서 "노래로서 여러분을 만나는 게 정답이라고 생각했다"고 말했다.  엠씨더맥스의 소속사 뮤직앤뉴 관계자는 "이수가 고심 끝에 어렵게 '나가수3' 출연을 결심한만큼 회사에서도 최고의 무대를 펼칠 수 있도록 최대한 서포트하는 데 집중할 예정"이라고 전했다.  '나가수'는 이번 시즌에 경연 외에 '음악감상실'로 차별화를 꾀했다. 음악과 경험을 바탕으로 경연에 참가하는 가수들과 무대에 대한 얘기를 나누는 별도의 출연진으로 구성했다. 가수 김연우와 조규찬, MC 겸 배우 이본, 작사가 김이나, 음악감독 권태은 총 5명이다.  '나가수3' 제작진은 "자신만의 음악적 색깔과 전문적인 지식을 가지고 있는 멤버들인 만큼 감성적이고 전문적인 코멘트로 즐거움을 더할 것"이라고 기대했다.  30일 밤 10시 첫 방송. realpaper7@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘나는가수다3’ 이수 출연 확정, 부인 린과 ‘나가수3’ 동반출연 안 해 “나가수3 선택한 이유는…” (사진=이수 트위터)
 '나는가수다3' 이수 출연 확정, 부인 린과 '나가수3' 동반출연 안 해 "나가수3 선택한 이유는…"'나는가수다3 이수'엠씨더맥스 이수가 공중파 방송에 오랜만에 모습을 드러낸다.이수는 오는 30일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '나는가수다3' 출연을 확정짓고 열심히 준비 중이다. 이수는 박정현, 양파, 소찬휘, 효린, 하동균, 스윗소로우 등과 함께 '나는가수다3'에 출연해 명품 보이스로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다.이수는 21일 상암동 MBC 신사옥에서 열린 '나는가수다3' 기자간담회에 참석해 "굉장히 오랜만의 방송"이라며 "긴장되지만 프로그램에 폐 안 끼치게 열심히 노래하겠다"고 조심스럽게 말했다. 이수는 또 "'나가수3'을 선택한 계기는 무엇보다 다른 것에 포커스가 있지 않고, 가수들의 노래에 무게를 둔 프로그램이기 때문"이라며 "여기에 서기까지 걱정도 많이 하고 우려도 많이 한 것으로 알고 있다. 시청자분들이나 청중평가단분들에게 노래는 노래로서 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다.지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 논란을 빚었던 이수는 지난해 1월 엠씨더맥스 7집 앨범을 발표하며 활동을 재개했고, 지난해 9월 가수 린과 결혼해 화제를 모았다. 이수가 출연을 확정지으며 '나는가수다3'에 부인 린과 함께 출연할 것인지에 대해서도 관심이 쏠렸으나 린 측에서 출연을 고사해 아쉬움을 샀다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
엠씨더맥스. 이수, 제이윤, 전민혁
가수 이수가 MBC <나는 가수다3>에 합류한다.MBC는 “그룹 엠씨더맥스의 멤버 이수가 출연을 확정지었다”고 21일 밝혔다. 이수의 출연 소식이 알려지면서 인터넷은 크게 달아올랐다. 그에게 쓰여진 주홍글씨가 생각 외로 깊기 때문이기도 하다.이수의 MBC 출연은 사실상 사규 측면에서 볼 때는 문제가 없는 것이 사실이다. 앞서 이수는 2009년 미성년자 A양과 성매매를 한 혐의로 검찰 조사를 받았지만 기소유예 처분으로 사안은 마무리됐다. 이수는 대신 존스쿨 프로그램을 이행했다. 지상파 방송사들은 대개 유죄 판결을 받은 이들에 한해 출연 금지 명단을 작성한다. 최근까지 MBC는 이수를 ‘출연 금지’가 아니라 ‘출연 보류’ 명단에 올렸다가, 기소유예 처분을 확인한 뒤 이를 해지했다고 한다. 이로 인해 이수의 TV활동 재개가 가능할 수 있었다.이수는 이날 기자간담회에서 “(지상파 방송 출연은)2009년 이후 6년만”이라면서 “가수들이 노래를 하는 것에 무게를 둔 프로그램이기에 출연을 결심했다”고 말했다. 또 “폐 안끼치도록 열심히 하겠다”고 덧붙였다.당초 이 프로그램에는 십센치 등 다수의 가수들이 명단에 올랐지만, 많은 이들이 부담감을 토로하면서 급작스럽게 이수로 교체됐다.한편 21일 오후 이수의 동료 멤버인 제이윤의 글은 새로운 복병으로 등장했다. 제이윤은 사실상 동료 이수의 방송 출연을 겨냥한 듯 자신의 사회관계망서비스(SNS) 트위터 등지에 불편한 글을 쏟아냈다. 제이윤은 “7년 버렸네” “죽으면 될 듯하다. 그럴 수는 없겠지” “노래 꼭 잘 부르고 두번 다시 보지 말자. 대박 나라” 등의 글을 잇따라 쓰고 논란을 재촉했다. 제이윤은 문제가 커지자 일부 글을 삭제했다.한편 이수는 지난 2000년 제이윤, 전민혁, 허정민 등과 함께 문차일드로 데뷔한 뒤, 2002년 제이윤 전민혁 두 명의 멤버와 함께 새로운 팀 엠씨더맥스를 결성하고 가요 활동을 펼쳐왔다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠월드=정정욱 기자] MBC ‘나는 가수다’(이하 나가수)가 오는 30일 밤 10시 시즌3로 돌아온다. 박정현·소찬휘·양파·‘씨스타’ 효린·스윗소로우·하동균·‘엠씨더맥스’ 이수 등 총 7팀이 출연한다. ‘나가수 3’ 제작진은 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 기자간담회에서 출연진 명단을 공개했다. ‘나가수’ 원년 멤버인 박정현은 MC도 맡을 예정이다. 제작진은 출연진에 대해 “음색과 가창력, 감성, 퍼포먼스, 하모니로 큰 울림을 선사할 특색 있는 가수들이 포진했다”고 소개했다. 강영선 PD는 “출연 가수를 지난해 10월부터 계속 섭외했는데 가수들이 출연과 관련해 받는 부담감이 컸다”며 “음악 프로그램이기에 예능적인 구성을 과감히 걷어냈다”고 했다.한편, 이날 온라인에서는 ‘엠씨더맥스’ 이수의 출연을 비난하는 여론이 들끓고 있다. 이수는 지난 2009년 12월 공익근무요원으로 근무하던 중 미성년자 성매매를 한 사실이 언론을 통해 알려졌다. 그의 지상파 프로그램 출연은 6년 만이다. 이날 기자간담회에 참석한 이수는 “제가 여기에 서기까지 사람들이 많이 우려한 것으로 안다”며 “노래로 여러분을 만나는 것이 가장 큰 정답이라고 생각한다”고 했다.정정욱 기자 jjay@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[헤럴드POP]'나는 가수다 시즌3' 이수 린남성 그룹 엠씨더맥스 출신 가수 이수가 '나는 가수다 시즌3'로 6년 만에 지상파 방송에 복귀하는 가운데 아내인 가수 린의 과거 발언이 관심을 모으고 있다. 이수는 지난 2009년 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받고 모든 방송 활동을 중단해 왔다. 이후 린은 지난 2013년 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연해 당시 연인 사이였던 이수에 대한 솔직한 감정을 표현해 눈길을 끌었다. 당시 방송에서 린은 "사람들이 다 손가락질 한다는 것은 입장을 바꿔놓고 생각하면 괴로운 일이다. 다시 한 번 기회를 주면 좋을 텐데 많은 분들이 내 친구를 미워만 하신다"라며 "힘이 되는 사람이 되고 싶다"라고 눈물 흘리며 이수에 대한 애틋함을 드러냈다. 이수와 린 두 사람은 지난해 9월 결혼했다.이수는 21일 MBC 상암 신사옥 미디어센터 1층에서 진행된 '나는 가수다 시즌3' 제작발표회에서 6년 만에 방송 활동을 재개하는 소감을 밝혔다.'나는 가수다 시즌3' 제작 발표회에서 이수는 "오랜만에 방송을 하게 됐다"면서 "여러분 앞에서 오랜만에 노래를 하는 것이기 때문에 긴장도 많이 되지만, 프로그램에 폐를 끼치지 않도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.  
[사진 = OSEN]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘화음의 절대강자’로 손꼽히는 스윗소로우가 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3)에 보컬그룹으로서는 최초로 출연한다.올해 데뷔 10주년을 맞이한 스윗소로우는 인호진, 송우진, 김영우, 성진환 네 명의 멤버 모두가 싱어송라이터로 작사, 작곡, 편곡뿐만 아니라 직접 앨범을 프로듀싱하는 실력파 그룹이다.2006년 발표된 드라마 ‘연애시대’의 OST ‘아무리 생각해도 난 너를’로 대중적 인지도를 쌓았고 이후 ‘사랑해’, ‘좋겠다’, ‘12월의 이야기’, ‘간지럽게’, ‘괜찮아 떠나’, ‘설레고 있죠’, ‘Beautiful’ 등 스윗소로우만의 감성 음악으로 많은 사랑을 받으며 꾸준히 활동해왔다. 스윗소로우라는 그룹명에 걸맞게 때로는 달콤한 노래로, 때로는 슬픈 노래로 대중들의 마음을 사로잡는 다양한 스펙트럼을 가지고 있는 것이 특징이다.특히 스윗소로우는 MBC 신인 육성프로그램 ‘쇼바이벌 S-1 그랑프리 시즌2’ 최종 우승, 2012년 ‘불후의 명곡2-왕중왕전’ 최종 우승 등 커버곡 경연에 강한 면모를 보여준 바 있어 ‘나가수3’에서의 활약이 더욱 기대된다.‘거짓말이야’, ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’ 등 화려한 퍼포먼스나 다양한 악기 구성에 의존하지 않고 오로지 멤버 네 명의 목소리만으로 관객들은 물론 시청자의 마음을 사로잡으며 화제가 되었던 이력으로 비추어볼 때, 탄탄한 가창력의 네 멤버가 완벽한 호흡으로 빚어내는 아름다운 하모니는 스윗소로우의 가장 큰 장점이다. 또한 스윗소로우 특유의 재기 발랄함과 센스 넘치는 편곡 실력 역시 이들의 강력한 무기가 될 수 있다.스윗소로우는 “쟁쟁한 가수들과 경쟁해야 한다는 부담감이 있지만, 훌륭한 선후배와 한 무대에 설 수 있어 영광이다. 경연이라는 생각보다 관객 분들과 깊게 교감할 수 있는 자리라고 생각하며 무대를 준비하고 있다. ‘나는 가수다’ 지난 시즌들에서는 폭발적인 고음과 가창력이 돋보이는 무대들이 많아서 처음 출연 제의를 받았을 때는 걱정이 앞섰다. 그러나 스윗소로우의 음악이 ‘나가수3’의 음악적 다채로움을 보여주는데 보탬이 되지 않을까 하는 생각에 출연을 결심하게 되었다. 관객 여러분과 시청자분들이 ‘스윗소로우는 이런 음악을 하는 친구들이구나’라고 알아주실 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다”라며 각오를 다졌다.애절한 발라드부터 신나는 트로트까지 자신만의 색깔로 완벽하게 소화해내는 스윗소로우가 지난 10년 간 충실하게 쌓아온 음악적 포텐을 새롭게 찾아오는 ‘나가수3’ 무대에서 터뜨려 강력한 다크호스로 떠오를 수 있을지 귀추가 주목된다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 이수가 '나는 가수다3'에 출연하지 않는다. MBC는 22일 "MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 '나는 가수다3'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했습니다"고 밝혔다.  MBC는 "프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠습니다"고 덧붙였다. 
이수의 ´나는 가수다3´ 출연이 결국 무산됐다. © News1스포츠 / MBC앞서 이수는 '나는 가수다3' 출연을 통해 오랜만에 방송에 복귀하려 했다. 하지만 그의 출연 소식이 알려진 후 대중의 반발이 이어지면서 결국 출연이 무산됐다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC ‘나는 가수다 3’에 출연키로 했던 이수가 끝내 하차한다.MBC는 22일 “시청자 여러분의 의견을 존중해 가수 이수 씨를 ‘나가수3’에 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 밝혔다.이어 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다”고 덧붙였다.이수는 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 기소유예된 뒤 방송을 잠정 중단했다. 6년 만에 ‘나가수3’로 방송 출연하게 돼 화제가 됐으나 부정적 여론이 컸다.‘나가수3’은 지난 21일 첫 녹화를 마친 상태여서 어떻게 대처할지 궁금증이 커지고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이수(사진=MBC).
[마이데일리 = 이승록 기자] 밴드 엠씨더맥스 보컬 이수가 MBC '나는 가수다3'에서 결국 하차했다. MBC는 22일 "시청자 여러분의 의견을 존중해 '나는 가수다3'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다"며 "프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바란다"고 밝혔다.앞서 이수는 21일 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서 진행된 첫 녹화에 정상 참여해 에 엠씨더맥스의 히트곡 '잠시만 안녕'을 불렀다. 하지만 앞서 이수의 출연을 둘러싸고 대중의 부정적 여론이 형성되며 논란이 일었다. 지난 2009년 성매매 사건으로 물의를 빚은 가수의 출연이 부적절하다는 여론이었다. 이러한 여론에 결국 MBC가 녹화까지 마친 이수의 분량을 방송하지 않기로 결정한 것으로 보인다.이하 MBC 공식입장 전문.MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 '나는 가수다3'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했습니다.프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠습니다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이수, 보컬그룹 '엠씨더맥스' 보컬(사진=뮤직앤뉴)
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 과거 문제로 논란의 중심에 선 보컬그룹 '엠씨더맥스'의 이수가 MBC TV 가수 서바이벌 프로그램 '나는 가수다' 시즌3(기획 박현호·연출 강영선, 김준현·나가수3)에서 하차한다.  MBC는 22일 보도자료를 내고 "시청자 여러분의 의견을 존중해 '나가수 3'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다"고 밝혔다.  "프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다"고 덧붙였다.  '문차일드'를 거쳐 엠씨더맥스의 보컬로 활동 중인 이수는 '사랑하니까' '잠시만 안녕' '사랑의 시' 등으로 가창력을 인정 받았다. 하지만 네티즌들은 그가 공익근무요원으로 대체복무 중이던 2009년 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받은 것을 지적하고 나섰다.  이수는 자신에 대한 논란을 의식한 듯 전날 오후 상암동 MBC 미디어센터에서 열린 '나가수3' 간담회에서 "많은 분들이 걱정을 하고 계신 것으로 안다"면서 "노래로서 여러분을 만나는 게 정답이라고 생각했다"고 말했다.  엠씨더맥스의 소속사 뮤직앤뉴 관계자는 "이수가 고심 끝에 어렵게 '나가수3' 출연을 결심한만큼 회사에서도 최고의 무대를 펼칠 수 있도록 최대한 서포트하는 데 집중할 예정"이라고 전했다.  하지만 '나가수3' 홈페이지 등을 비롯해 커뮤니티 사이트에 이수 하차를 요구하는 네티즌들의 게시글이 잇따르자 MBC가 한발 물러선 것으로 보인다.  뮤직앤뉴는 입장을 정리 중이다.  realpaper7@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=정정욱 기자] 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에 출연하지 않는다.MBC는 22일 보도자료를 통해 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나는 가수다3’에 출연 예정이던 가수 이수씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 밝혔다. 또 프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다”고 덧붙였다. 정정욱 기자 jjay@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[헤럴드경제=고승희 기자] 6년 만에 MBC ‘나는 가수다’ 시즌3을 통해 지상파 방송에 돌아올 예정이었던 가수 이수가 프로그램에서 하차한다.MBC는 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나는 가수다 3’에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”며 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다”고 22일 밝혔다.이수는 오는 30일 밤 10시 첫 방송 예정이던 ‘나는 가수다3’을 통해 복귀를 결정, 지난 20일 서울 상암 MBC홀에서 진행된 프로그램 녹화에서 참여했다. 첫 경연에서 자신의 히트곡인 ‘잠시만 안녕’을 부르며 폭발적인 록보컬을 자랑했으나, 이수의 출연 소식에 프로그램 게시판은 시끄러워졌다.  
이수는 지난 2009년 12월 공익근무요원으로 근무하던 중 미성년자 성매매로 한동안 가요계를 떠나있었다. 20일 녹화에 앞서 진행된 프로그램 간담회에서 이수는 “다른 것에 포커스가 있지 않고, 가수들이 노래하는 데에 집중하는 프로그램이라 출연에 응하게 됐다”고 밝히며 “지금의 전 노래로 대중을 만나는 것이 정답이라 생각했다. 많은 분들의 걱정과 우려가 있었던 것을 알고 있다. 잘 하겠다는 이야기보다는 노래는 노래로서 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝힌 바 있다. 이수의 하차로 ‘나가수 시즌3’은 박정현 양파 소찬휘 스윗소로우 하동균 효린 등 총 6명이 경연을 벌이게 됐다. 첫 방송은 30일 밤 10시다. shee@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나가수3 이수 하차나가수3 이수 하차가수 이수가 첫방송을 앞두고 '나는가수다3'에서 하차한다.22일 MBC '나는 가수다3' 측은 보도자료를 통해 "MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 '나가수3'에 출연 예정이던 가수 이수를 출연시키지 않기로 최종 결정했습니다"라면서 "프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠습니다"라고 밝혔다.이는 이수의 '나는가수다3' 합류 소식에 네티즌들의 불만이 폭주했고, 이를 MBC가 받아드린 것으로 보인다.앞서 이수는 지난 2009년 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받고 방송 활동을 중단한 바 있다.한편 '나가수3'는 박정현, 양파, 소찬휘, 씨스타 효린, 스윗소로우, 하동균 총 7팀으로 결정됐다. 또한 지난 시즌과는 다르게 '음악감상실'을 신설해 김연우, 조규찬, 이본, 작사가 김이나, 음악감독 권태은이 참여한다. 오는 30일 오후 10시 첫 방송. <스포츠조선닷컴>나가수3 이수 하차
이수        이수이수의 '나는 가수다3' 출연이 무산됐다.MBC는 22일 보도자료를 통해 "MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 '나는 가수다'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다"고 밝혔다.이어 "프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다"고 덧붙였다.앞서 '나는 가수다3'에는 이수를 비롯해 박정현, 양파, 소찬휘, 씨스타 효린, 하동균, 스윗소로우(인호진 송우진 김영우 성진환) 등 7팀이 출연을 확정했었다.전날 이수는 서울 마포구 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 기자간담회에서 "2009년 이후에 6년 만의 방송 출연이다. '나가수'를 선택하게 된 계기는 무엇보다 가수들이 노래하는 것에 포커스를 맞췄기 때문이다. 노래로서 만나는 것이 정답이라는 생각이 들었다"고 말한 바 있다.2009년 미성년자 성매매 혐의로 물의를 빚은 이수는 부정적 여론에 대해 의식한 듯 "이 자리에 앉기까지 많은 분들이 걱정도 많이 하고 우려도 많이 해 주시는 걸로 알고 있다. 잘하겠다는 말보다는 시청자와 청중평가단에게 노래로 말할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 언급했으나, 결국 대중의 부정적 시선에 출연이 무산됐다. 이수 이수 이수 이수 이수onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 윤바예 인턴기자]MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3) 측이 가수 이수(본명 전광철·34)에게 하차를 통보한 가운데 이수 측이 입장을 전했다.22일 한 연애 매체에 따르면 이수의 소속사 뮤직앤뉴 관계자는 "오전에 기사를 통해 이수의 '나는 가수다3' 방송출연 불가 소식을 확인했다"며 "제작진이나 MBC로부터 통보 받지 못했다"고 밝혔다. 이어 관계자는 "전날 녹화까지 했는데 아무런 논의 없이 출연을 할 수 없다고 통보해서 당황스럽다"며 "MBC 입장을 확인한 후 대응을 논의하겠다"고 덧붙였다.앞서 MBC는 이날 오전 공식 입장을 통해 "MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 '나는 가수다 3'에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했습니다"라고 밝혔다. 이는 미성년자 성매수 혐의가 있었던 이수의 방송 복귀에 대한 반발 여론을 고려한 것으로 분석된다. 한편 MBC의 이 같은 결정으로 이수의 지상파 방송 복귀는 무산됐다. 지난 2009년 미성년자 성매매 혐의로 기소된 이수는 성매수자 재범방지 교육 이수를 조건으로 기소유예 처분을 받고 현재까지 방송활동을 중단하고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 21일 열린 <나는 가수다 3> 기자간담회에 참석한 밴드 엠씨 더 맥스 보컬 이수. 사진 MBC
시청자 의견 존중한 결정밴드 엠씨 더 맥스 보컬 이수의 <나는 가수다 시즌3> 출연이 무산됐다. MBC는 22일 보도자료를 통해 “MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 <나는 가수다 3>에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 밝혔다.MBC는 이어 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바란다”고 전하며 이수의 출연을 최종 무산시켰다.이로써 지난 21일 열린 <나는 가수다 3> 기자간담회에도 참석했던 이수는 본 방송에 나오지 못하게 됐다.앞서 이수는 공익복무 당시인 2009년 초 인터넷 사이트에서 알게 된 A양(당시 16세)에게 3차례에 걸쳐 40만 원씩을 주고 성매매한 혐의로 검찰 조사를 받은 바 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
［헤럴드경제=소셜미디어 섹션］MBC ‘나는가수다3’에 출연할 예정이던 가수 이수에 대해 MBC가 출연시키지 않겠다는 방침을 전했다. 이수 측은 일방적인 결정이라며 억울함을 호소하고 나섰다. MBC는 22일 보도자료를 통해 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ’나는 가수다 3‘에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했습니다. 프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠습니다”라고 입장을 밝혔다.  
이에 대해 이수 측은 언론을 통해 “하차 소식을 보도를 통해 들었다”며 “MBC의 일방적인 결정에 이해가 가지 않는다. 내일(23일) 정식 계약을 앞두고 있었다”고 전했다. 이어 “한마디로 ‘말도 안되는 상황’이다. MBC측에 적극적으로 대응할 것”이라고 덧붙였다.앞서 이수는 ‘나는 가수다3’에 합류해 21일 첫 경연 무대에 올랐다. 이후 이수의 출연 소식이 전해지자 과거 불미스러운 사건에 대한 시청자들의 비난이 쏟아졌고 결국 제작진에서 이수를 출연시키지 않는 것으로 결정했다.onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수
MBC 예능 프로그램 ‘일밤 – 나는 가수다3’가 그룹 엠씨 더 맥스의 보컬 이수의 출연분을 통편집하는 방안을 논의중이다.
22일 MBC 관계자는 “‘나는 가수다 3′ 방송분에 대해서는 제작진이 편집하는 안을 놓고 고려중에 있다”고 밝혔다.
앞서 이수는 21일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 ‘나는 가수다 3′ 기자간담회에 참석했으며 이날 녹화에도 합류했다. 그러나 22일 오전 MBC는 갑작스럽게 이수의 하차 입장을 밝혔다.
제작진 또한 경영진으로부터 이같은 하차 입장을 뒤늦게 전해들은 것으로 알려졌다. 2009년 성매매 혐의로 활동을 중단한 이수는 이번 프로그램으로 복귀할 예정이었다.
MBC 관계자는 “프로그램 녹화와 관련된 사안은 현재 제작진이 논의중에 있다”며 말을 아꼈다.
이수 측은 MBC의 통편집 입장에 “전혀 논의된 바 없어 황당하다”는 입장을 전하 바 있다.
글. 장서윤 ciel@tenasi.co.kr
사진. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP]이수 하차그룹 엠씨더맥스 이수의 6년 만의 지상파 복귀가 무산됐다. MBC는 22일 보도자료를 통해 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나는 가수다 시즌3’에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 최종 하차시키기로 확정했다”고 밝혔다.'나는 가수다' 제작진 측은 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 부탁드리며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다”고 이수의 ‘나가수3’ 출연 불발 소식을 알렸다. 전날 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 ‘나가수3’ 제작발표회에서 이수 출연을 알린 지 하루만이다. 이에 이수 측은 황당하다는 반응을 보였다. 이수의 ‘나가수3’ 출연 불발은 자진하차보다는 하차통보에 가까운 듯하다. MBC가 이수의 출연을 손바닥 뒤집듯 번복하면서 애초 무리한 섭외가 아니었냐는 지적이 일고 있다. 이수는 이미 21일 진행된 ‘나가수3’ 녹화에 참여해 ‘잠시만 안녕’을 열창한 상태다. 앞서 이수는 2009년 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받은 뒤 방송 활동을 중단하고 자숙해왔다. 이에 누리꾼들은 "나가수3 이수 하차, 퇴출아냐?", "나가수3 이수 하차, 이수 출연 불편하긴 했지만 방송국이 잘못했네", "나가수3 이수 하차, 속상하긴 하겠네", "나가수3 이수 하차, 다들 미워만 하는 게 아니라 보기 불편해", "나가수3 이수 하차, 노이즈 마케팅?" 등의 의견을 보였다.  
[사진=OSEN]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 하차, '나는 가수다3' 측 "여론 때문에 하차결정" 가수 이수가 MBC '나는 가수다3'에서 끝내 하차하게 됐다.1월 22일 MBC 한 관계자는 "오늘 오전 이수 출연을 두고 회의가 진행됐다. 이수가 MBC 출연 금지 연예인은 아니지만 여론이 너무 좋지 않아 하차를 결정하게 됐다"고 배경을 알렸다.이어 "회의에서 '나가수' 현장에서 뛰는 제작진은 없었지만 국장 포함 고위관계자들이 참석했다"고 밝혔다.MBC의 결정은 지난 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받았던 이수의 방송 복귀 소식에 시청자들이 거세게 비난하자 내려진 것으로 판단된다.이에 앞서 이수는 21일 열린 '나가수3' 기자간담회에서 "'잘하겠다'는 말보다 노래가 노래로 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다"는 각오를 전한 바 있다.이수의 하차 소식에 뮤직앤뉴의 관계자는 "우리는 전혀 몰랐던 사실"이라면서 "사전에 언질이라도 줬으면 회의 끝에 이수와 의견을 나누고 출연 고민을 해봤을 것이다. 어제 녹화가 끝날 때만 해도 분위기가 좋았다. 갑작스럽게 사전 연락도 없이 기사로 소식을 접했다"고 설명했다.한편 '나가수3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단의 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 지난 2011년 3월 시즌1을 시작으로 2012년 시즌2가 방영됐으며 시즌3는 오는 30일 오후 10시 방송 예정이다.조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다3' 이수 하차, MBC 측 "시청자 여러분의 의견 존중"이수 하차가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차해 뜨거운 관심을 받고 있다.이수는 공익복무 당시인 지난 2009년 미성년자이던 여성을 성매매한 혐의로 기소 유예 처분을 받았다.결국 MBC 측은 촬영을 강행했다가 논란이 벌어지자 하루만에 이수를 하차하기로 결정했다.앞서 이수는 성매수 파문으로 연예계를 떠난 지 6년 만에 ‘나는 가수다3’에 합류해 화제를 모았다.'나는 가수다3' 녹화에 앞서 지난 21일 기자간담회에서 이수는 “지상파 방송 출연은 2009년 이후 6년만”이라면서 “주위 걱정과 우려도 많이 있는 걸 알고 있다. 노래로 온 힘을 다하는 모습 보여 드릴 수 있도록 노력하겠다”라고 소감을 전했다.한편 22일 오전 MBC는 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나는 가수다3’에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다.”고 밝혔다.MBC 측은 별도의 사과 없이 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다.”고 전했다.이수 하차 소식에 네티즌들은 "이수 하차, 나오는 줄 알았는데", "이수 하차, 촬영까지 했는데 하차라니", "이수 하차, 그럴줄 알았어" 등의 반응을 보였다.(이수 하차, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
이수 하차가수 이수의 방송출연이 결국 무산됐다.22일 오전 MBC는 보도자료를 통해 “MBC는 시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나는 가수다 3’(이하 ‘나가수3’)에 출연 예정이던 가수 이수 씨를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 전했다.이어 “프로그램을 아껴주시는 시청자 여러분의 많은 양해 바라며, 늘 시청자 여러분과 함께하는 프로그램을 만들도록 하겠다”고 덧붙였다.  
이수 하차 앞서 ‘나가수3’에 출연을 확정했던 이수는 21일 오후 서울 마포구 MBC 상암 신사옥에서 진행된 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서 “시청자분들게 노래는 노래로 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다”며 “이 자리에 앉기까지 많은 분들이 우려한 것으로 안다. 다른 잘하겠다는 말보다 시청자 분들과 청중 평가단 분들께 노래는 노래로 들릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 소감을 밝힌 바 있다.한편 ‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 2011년 3월 시즌1을 시작으로 2012년 시즌2가 방영됐으며, 오는 30일 오후 10시 첫 방송될 예정이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
더원/사진제공=스타뉴스
가수 더원(41)이 중국판 '나는 가수다' 시즌3 에 출연한다.
중국 언론 매체 대중망은 26일 한국 가왕 더원이 '나는 가수다'에 출연해 중국 가수들과 경합을 펼칠 예정이라고 보도했다. 
더원은 오는 2월께 '나는 가수다'에 합류하며, 중국 유명 아이돌 그룹 지상려합의 한국인 멤버 김은성(28)이 그의 매니저 역할을 맡을 것으로 알려졌다.
지난 2012년 더원은 MBC '나는 가수다'에서 우승을 차지 해 한국의 브라이언 맥나이트(46· 미국R&B가수)라는 별명을 얻었다. 이듬해 그는 중국판 '나는 가수다' 시즌 1 결승에서 중국 실력파 가수 황치산(48)과 듀엣 무대를 꾸며 천상의 하모니로 대중의 귀를 즐겁게 했다.
중국판 '나는 가수다' 시즌3 는 호남위성TV가 제작·방영하며 지난 2일 첫 전파를 탔다. 이 무대에서 한홍(44), 고거기(43), 손남(46), 황려령(32) 등 중국 톱 가수들이 경쟁을 벌인다. 더원은 탈락한 가수의 빈자리를 채울 예정이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이수가 ‘나는 가수다3’에서 편집된다.26일 한 매체를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 측은 “최근 하차한 이수의 분량을 모두 편집한다. 방송을 통해서는 나머지 6명의 가수의 무대만 볼 수 있을 것이다”라고 밝혔다.이어 추가 가수 영입에 대해서는 “제작진이 추가 멤버 영입을 놓고 논의 중이지만 아직까지 결정된 것은 없다”라고 답했다. 또한 이수의 ‘나는 가수다3’ 분량 및 무대는 편집되지만 음원 발표 여부는 현재까지 미정이다. 이에 ‘나는 가수다3’ 측은 여론을 관찰하며 이수의 음원 발표 여부를 결정지을 것으로 알려졌다.한편 이수는 지난 21일 ‘나는 가수다3’ 녹화에 참여했지만 출연 사실이 알려진 뒤 과거 행적이 다시 논란을 일으키면서 하차에 이르게 됐다.한경닷컴 스타엔 김정현 기자 jungh@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘나는가수다3’ 이수 통편집 결정 … 일방적 하차 이수 입장은? (사진=가수 이수 부인 린 페이스북)
 MBC '나는가수다3' 이수 통편집 결정 … 일방적 하차 이수 입장은?'이수'이수의 '나는가수다3' 무대가 통편집 된다.MBC 예능프로그램 '나는가수다3'(나가수3) 관계자는 "주말 동안 이뤄진 회의 끝에 이수의 녹화분을 방송하지 않기로 했다"며 "이에 따라 30일 첫 방송은 소찬휘, 양파, 효린, 박정현, 스윗소로우, 하동균 등 6팀이 전파를 탄다"고 26일 밝혔다. 이수는 앞서 '나가수3'에 합류 소식이 알려지며 화제가 됐지만, "성매매범을 어떻게 출연시키냐"는 시청자들의 논란이 이어지며 일방적인 하차 통보를 받게 됐다. 이수의 소속사 뮤직앤뉴는 이와 관련 23일 보도자료를 통해 "나는 가수다 시즌3 강제하차와 관련해 소속사 '뮤직앤뉴'의 입장을 알려드린다"고 밝혔다. 이수의 소속사는 "우선 금번 '나가수3'의 갑작스러운 강제 하차는 방송사 제작진과 사전에 협의하였거나, 제작진 측으로부터 미리 전달 받은 내용이 아님을 알려드린다"며 MBC 측으로부터 "어렵게 출연을 결정해줬는데 미안하게도 내부적인 사정상 불가항력적으로 하차가 결정되었다"고 전달받았다고 설명했다.이수의 소속사는 "'나가수3' 출연을 결심한 가장 큰 이유는 음악으로 진심을 전할 수 있는 프로그램이라고 판단했다"며 "초심으로 돌아가 진심 어린 노래로 마음을 전하고 싶어하는 이수의 심경을 가장 잘 전달할 수 있겠다는 생각"이었다고 덧붙였다.이수의 소속사는 또 "다행스럽게도 경연 당일 이수의 진심 어린 노래에 청중 평가단 분들도 뜨거운 박수갈채를 보내주셨고, 이수 역시 예상치 못한 호응에 가슴 뭉클해하며 감사해했다"며 "제작진 또한 이수의 무대에 만족감을 표현했다"고 언급했다.MBC가 이수의 하차를 일방적으로 결정한 것에 대해 유감스럽다는 뜻도 밝혔다.이수의 소속사는 "녹화까지 모두 완료된 상황에서 해당 소속사는 물론 출연자 본인과도 어떠한 상의 없이 공식적인 하차 통보가 아닌 일방적인 기사 배포로 하차를 전달받은 점에 대해 당사는 매우 유감스럽게 생각한다"며 "비록 '나가수3' 출연이 아쉽게도 무산되었지만, 향후 지속적인 활동을 이어나갈 예정"이라고 강조했다. '이수'  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 육중완이 27일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 SBS '정글의 법칙 with 프렌즈' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.김병만, 육중완, 샘 오취리, 손호준, 바로, 샘 해밍턴, 조동혁, 윤세아, 류담 등이 출연하는 '정글의 법칙 with 프렌즈'는 우정이라는 이름으로 얽히고설킨 친구들의 관계와 케미가 만들어내는 정글에서의 생존 이야기로 오는 30일 밤 10시 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 오랜만에 다시 돌아온 MBC ‘나는 가수다’ 시즌3이 세 가지 키워드를 공개했다. ‘나가수3’는 오는 30일 금요일 9시 30분 첫 방송을 시작으로 단 한 명의 ‘가왕’을 뽑는 13주 간의 여정을 시작한다. 최고의 보컬리스트부터 음악감독까지 프로패셔널한 음악군단으로 구성된 ‘음악감상실’의 김연우-조규찬-이본-김이나-권태은이 선정한 이번 시즌의 차별점은 ‘젊음’, ‘숨은 고수의 발견’, ‘다양한 음악’이다.   
[사진제공=MBC]우선 음악감상실 멤버들은 박정현-양파-소찬휘-효린-하동균-스윗소로우가 합류한 데 대해 “젊어졌다”고 한 목소리를 냈다. ‘나가수3’는 현재 활발히 활동하거나 새로운 음악을 시도하는 가수들로 라인업을 구축해 한층 젊어진 음악축제의 장을 열었다. 조규찬은 최연소 참가자 효린의 무대를 접한 뒤 “호흡, 비브라토까지 계산하며 철저히 준비하는 보컬리스트다. 이 가수를 나이로 판단 하는 것이 의미가 없다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또한 김연우는 “숨은 고수들을 또 찾아냈구나 (생각했다)”라면서 ‘나가수3’의 변화를 반가워했다. 특히 김연우는 방송보다 공연을 통해 활발히 활동하고 있는 하동균에 대해서는 자세한 설명을 덧붙이며 관심을 드러냈다.하동균은 지난 2002년 그룹 세븐데이즈로 데뷔한 이후 그룹 원티드를 거쳐 솔로로 활동하고 있다. 독보적인 음색을 가진 그는 저음과 고음을 모두 소화하는 광폭 음역대로 골수 팬들을 거느리며 많은 사랑을 받고 있는데, 최근에는 자작곡을 꾸준히 발표하며 싱어송라이터로서도 새롭게 주목 받고 있다. 이에 함께 경연에 참가하는 가수들을 긴장시키게 만드는 숨겨진 고수로 꼽히고 있다. 뿐만 아니라 보컬그룹으로는 처음으로 ‘나가수’에 합류하게 된 스윗소로우의 무대가 끝난 뒤 이본은 “사람의 목소리만큼 예쁜 악기가 없네요”라며 감탄해 이들이 펼칠 무대를 기대케 만들고 있다.마지막 변화로는 ‘다양성’이다. 세련된 리듬앤블루스 창법의 박정현을 시작으로 허스키한 목소리로 샤우팅 창법을 선보이는 소찬휘, 소울 보컬리스트 효린, 감성파 보컬리스트 양파를 비롯해 변화무쌍한 하동균과 맑은 음색의 스윗소로우를 통해 시청자들은 다채로운 음악의 향연을 만날 수 있다. 무대가 끝난 뒤 조규찬은 “경연의 결과에 의해서 탈락자가 물론 생길 수 있겠습니다만 시청자 여러분께서는 지금 이 순간을 만끽하셨으면 좋겠다”면서 “이 순간에 가슴 뜨거울 수 있다면 그것 만으로도 충분한 값어치가 있는 경연이라고 생각한다”며 총평을 내놔 모두의 고개를 끄덕이게 했다.특히 ‘나가수3’에 참여하는 보컬리스트들의 목소리를 고스란히 전달하기 위해 제작진 역시 심혈을 기울였다. 시즌 1과 2의 음악감독이었던 정지찬이 합류했고, 청중평가단과 시청자들의 음악적 만족도를 높이기 위해 믹스다운, 마스터링 등의 작업에 전시즌 보다 더 많은 시간과 비용을 투자했다. 제작비의 50% 이상을 ‘사운드’에 사용하며 최고의 음악을 시청자 앞에 선보일 계획이다. shee@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박정현 사진. MBC 나는가수다
나는가수다3 박정현 첫 MC 도전나는가수다3 박정현 첫 MC 도전 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.‘나가수3’ 박정현이 ‘최강 귀요미’에 등극하며 MC계의 신성으로 떠올랐다. ‘나가수3’ 첫 MC 도전에서 애교본능을 폭발시키며 관객의 자동 미소를 유발하는 한편 완벽한 노래로 마음을 울리며 카멜레온 매력을 뽐냈다.오는 30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수3’) 에서는 ‘나가수3’ MC에 도전하는 박정현의 모습과 폭발적인 에너지로 가득 찬 그의 무대가 그려진다.박정현은 제작진과의 인터뷰를 통해 ‘나가수3’ MC 제안이 왔을 당시의 심경부터 MC에 도전하게 된 이유와 야무진 각오까지 허심탄회하게 밝힐 예정이다. 특히 긴장과 설렘 속에서 ‘나가수3’ 첫 MC 도전을 하는 박정현의 모습이 생생하게 그려질 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.박정현은 지난 21일 진행된 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 넘치는 입담, 솔직 매력으로 ‘최강 귀요미’에 등극했고, 관객의 마음을 사로잡았다. 그는 ‘나가수3’ 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 했고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트로 관객의 무한 공감을 이끌어냈다.무엇보다 진행 사이 사이 박정현의 애교 본능이 포착돼 청중평가단을 웃음 짓게 했다. 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브로 센스 있는 진행실력을 선보인 것. 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 예상치 못한 순간 박정현의 귀요미 매력이 뿜어져 나와 엄마 미소를 짓게 만들었다.또한 박정현은 애교 가득 담은 말투로 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠?”라고 말해 관객들의 웃음을 자아냈고, 이내 “예쁘게 봐주세요”라며 귀요미 매력을 발산했다. 뿐만 아니라 박정현은 최고의 보컬리스트다운 완벽한 무대를 보여주며 청중평가단의 눈과 귀를 호강시켰다는 후문.‘나가수3’ 첫 MC 도전에 ‘최강 귀요미’에 등극한 박정현의 귀여운 모습과 그의 에너지 넘치는 무대는 오는 30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’는 오는 30일 금요일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘나는 가수다’
MBC ‘나는 가수다’가 한국과 중국 양국에서 대표적인 음악 방송 프로그램으로 돌풍을 일으키고 있다.
‘나는 가수다(이하 나가수)’는 지난 2011년 3월에 MBC에서 첫 방송되며 선풍적인 인기를 끌었던 프로그램. 2012년에 4월에는 ‘시즌2’로 다시 한번 ‘나가수 열풍’을 이어간바 있다.
MBC는 국내에서의 인기를 바탕으로 중국에 ‘나가수’의 포맷을 수출했고, MBC의 철저한 자문을 받아 제작된 ‘중국판 나는가수다(我是歌手)’는 2013년 1월 첫 선을 보인 시즌1에 이어 2014년 시즌2까지 선보였다.
‘중국판 나는 가수다’는 주요 드라마보다 더 높은 평균시청률 2.3%라는 최고 시청률 4.3%까지 기록하며, 1%가 넘으면 ‘대박’의 기준인 중국 방송 시장에서 경이로운 시청률을 올리며 중국 예능의 역사를 써왔다.
한-중 양국의 ‘나가수’는 2015년을 맞아 시즌3를 선보이며 다시 한번 양국에서 ‘나가수 신드롬’을 일으킬 예정이다. 먼저 중국에서 2015년 1월 2일에 ‘나는 가수다(我是歌手)’ 시즌3를 선보이며 ‘대륙의 나가수 열풍’을 이어가고 있고, 한국에서도 바로 오는 30일 ‘나는 가수다’ 시즌3가 첫방송을 앞두고 있는 것.
중국판 시즌3는 ‘중국의 국민 여가수’로 불리는 한홍을 비롯해, 호언빈, 손남 등 화려한 멤버를 선보이며 인기를 이어가고 있다. 한국의 ‘나가수3’도 나가수가 탄생시킨 히로인 박정현이 이번 시즌의 MC까지 맡으며 무대에 오른데 이어, 소찬휘, 양파, 스윗소로우, 하동균, 효린까지 지난 시즌에 비해 연령대를 낮추면서도 최고의 가수들이 합류하며 첫 방송의 기대감을 높이고 있다.
프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호CP는 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 대한민국의 대표 프로그램을 넘어서, 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠로 제작해 나갈 예정”이라고 각오를 밝혔다.
중국에 이어 다시 한국에서 인기 열풍을 이어갈 ‘나는 가수다’ 시즌3는 오는 30일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC ‘나는 가수다’가 한국과 중국에서 대표적인 음악 방송으로 돌풍을 일으키고 있다.지난 2011년 3월 첫 방송된 ‘나는 가수다’는 서바이벌 경연을 앞세워 선풍적인 인기를 끌었다. 이듬해 4월 시즌2로 다시 ‘나가수’ 열풍을 일으켰다. 이에 힘입어 중국에 프로그램 포맷을 수출했다. MBC의 철저한 자문을 받아 제작된 ‘중국판 나는 가수다’(我是歌手)는 2013년 1월 첫 선을 보였다. 2014년 시즌2를 제작하며 인기를 이어왔다. ‘중국판 나가수’는 주요 드라마보다 더 높은 평균시청률 2.3%를 기록했다. 최고 시청률은 4.3%까지 올랐다. 1%가 넘으면 ‘대박’인 중국 방송 시장에서 경이로운 수치다. 한-중 양국의 ‘나가수’는 2015년을 맞아 시즌3를 선보인다. 지난 2일 중국에서 먼저 방송이 시작됐다. 한국에서도 내일(30일) 시즌3가 첫 방송된다. 또 다시 양국에서 ‘나가수 신드롬’을 일으킬 수 있을지 팬들의 관심이 뜨겁다. 중국판 시즌3에는 ‘중국의 국민 여가수’ 한홍을 비롯해 호언빈, 손남 등 화려한 멤버들이 대거 참여했다. 한국의 ‘나가수3’도 박정현이 이번 시즌의 MC까지 맡으며 무대에 오른다. 소찬휘, 양파, 스윗소로우, 하동균, 효린 등 한층 젊어진 최고의 가수들이 합류했다.박현호CP는 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 대한민국의 대표 프로그램을 넘어서 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠로 제작해 나갈 예정”이라고 각오를 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <나는 가수다3>에 출연한 가수 하동균. 사진 MBC
넓은 음역대는 물론, 3톤 변화로 무대 장악<나는 가수다3> 가수 하동균이 혼신의 힘을 다한 무대를 보여줬다.30일 첫 방송되는 MBC 예능 <나는 가수다3>에는 하동균의 ‘3톤 변화’가 공개될 예정이다. 최근 진행된 <나는 가수다3> 첫 녹화에서 하동균은 영화 <파리넬리>를 연상케 하는 가창력을 선보였다. 그는 “음악만큼은 잘하고 싶다”고 밝히며 무대에 올랐고, 음악에 집중하게 만드는 목소리를 뿜어냈다.특히 하동균은 깊은 저음부터 소름 돋는 고음까지 선보이며 넓은 음역대를 자랑했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 ‘3톤 변화’로 놀라움을 자아냈다.이에 음악감상실도 후끈 달아올랐다. 권태은은 “목소리 톤이 3번이나 바뀌었다”며 감탄을 금치 못했고, “심장이 터질 뻔 했다”라고 극찬했다. 이본은 “미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다”라며 “여성 팬이 더 많아질 것”이라고 예언했다.한편 시즌제로 첫 선을 보이는 <나는 가수다3>는 30일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
'나는 가수다' /사진제공=MBC
최고의 가수들이 참여하는 최고의 무대 MBC '나는 가수다 시즌3'가 논란 속 30일 첫방송을 시작한다.
30일 오후 9시 30분부터 11시 까지 '나는 가수다'(이하 '나가수') 시즌3가 90분 동안 방송된다. 이날 '나는 가수다' 시즌3에는 MC 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 
이들은 첫 경연에서 직접 선곡한 자신들의 대표곡을 부르며 감동을 전할 예정이다. 본 경연에 앞선 예비경연이라 탈락은 없지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개된다.
'나가수'는 시즌3를 맞아, 기존에 예능적 요소를 위해 배치했던 '연예인 매니저'를 없애고, 시청자들이 최고의 무대에 집중 할 수 있도록 더욱 음악에 집중하는 승부를 띄웠다. 가수와 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들 역시 이러한 관점에서 시도되는 새로운 시도다.
앞서 '나가수'는 가수 이수를 섭외, 첫 경연을 함께 진행했다. 하지만 MBC는 '나가수' 녹화 다음날 이수의 출연불가방침을 통보, 경연을 끝낸 가수가 방송국의 요구로 프로그램에서 일방적으로 하차하는 사태가 벌어져 논란을 일으켰다.
'나가수'는 각종 논란 속에서도 매 시즌 화제를 모으며 새로운 스타를 탄생시키고 있다. 이에 논란 속에서 처음 안방을 찾는 '나가수3'가 어떤 모습일지 기대를 모은다.
'나가수' 시즌3가 13주 동안 경연을 이어가며, 숨겨진 뮤지션의 재발견하고 가수들의 곡을 재해석하며 사랑받을 수 있을지 주목된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김미화 기자 letmein@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC TV '나는 가수다' 시즌3 경연 라인업
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV 서바이벌 프로그램 '나는 가수다'는 '일밤' 내부 코너로 선보인 시즌 1(2011)·2(2012)때부터 구설수에 자주 올랐다. 시즌1은 탈락한 김건모의 부활, 이소라의 태도 논란 등으로 들끓었다. 시즌 2는 서바이벌 자체를 유지한 채 생방송 체제를 도입, 긴장한 가수들의 불완전한 무대로 시청자를 불안케 했다. 30일 첫 방송을 앞둔 시즌3는 시작 전부터 논란에 휩싸였다. 밴드 '엠씨더맥스'의 이수가 첫 녹화를 마친 뒤 MBC에서 일방적인 하차 통보를 받았다. 첫 방송에서도 그의 분량은 '통편집'된다. '문차일드'를 거쳐 엠씨더맥스의 보컬로 활동 중인 이수는 '사랑하니까' '잠시만 안녕' '사랑의 시' 등을 통해 가창력을 인정 받았다. 하지만 네티즌들이 그가 공익근무요원으로 대체복무 중이던 2009년 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받은 것을 지적하고 나서면서 하차의 불씨가 됐다.  SNS 등의 발달로 시청자의 입김이 강해진 만큼 이수의 하차는 어쩔 수 없는 것으로 보인다. 성 관련 잘못에는 단호할 수밖에 없는 것이 우리 정서다.  '나는 가수다' 측의 문제는 이수 측과 아무런 논의 없이 독단적으로 결정을 내렸다는 점이다. 이수 역시 방송 활동이 시기 상조라는 점은 의식했으나 "노래로서 여러분을 만나는 게 정답이라고 생각했다"고 판단, 출연을 결정했다.  이수가 착각한 부분 또는 애써 감안하지 않은 점은 '나가수'는 음악 프로그램이 아니라는 점이다. 음악의 옷을 입은 예능 프로그램이다. 가창력으로는 최고였으나 잊혀진 스타였던 임재범 등을 재발굴한 점은 높게 평가 받을 만하다. 
 
MBC TV '나는 가수다' 시즌3 음악감상실 멤버
 하지만 '나가수'에서 출연 가수들은 자신의 노래보다 가창력을 보여줄 수 있는 곡들을 고르는데 주력한다. 음반산업계 관계자는 "고음이 곧 가창력이라는 잘못된 편견을 심어줬다"고 지적했다.  시즌 1에서 투입되자마자 탈락했던 싱어송라이터 조규찬의 예가 대표적이다. 조규찬은 정확하게 음을 내는 가수다. 음정이 너무 정확해 재미가 없다는 평을 받을 정도다. 세련되고 깔끔한 곡 해석력은 타의 추종을 불허한다. '군더더기 없는 절제'의 미학이다. 당시 '나가수' 청중평가단은 내지르지 않아 '재미없는' 조규찬의 창법을 외면했다. 청중평가단의 수준을 평가절하는 것이 아니다. 가수의 가창력은 높고 낮음으로만 가려지는 것이 아니다. 고음은 가창력을 판단하는 하나의 기준이다. 청중이 이를 좋아하는 것 역시 취향이므로 가타부타할 일이 아니다. 그러나 '나가수'는 그 취향만 유독 강조했다. 무엇인가 보여줘야 하는 '예능 프로그램이기 때문'이다.  중견 가수를 매니지먼트하는 회사의 홍보팀 관계자는 "가수들이 클라이막스에서 고음을 내지르며 목에 핏줄이 서는 모습, 여기에서 카타르시스를 느껴 울먹이는 청중의 반응을 교차하는 편집은 '나가수'의 지향점을 뚜렷하게 만들었다"고 했다.  '나가수3'에서는 변화가 감지되기는 한다. 박정현·소찬휘·'씨스타' 효린·'원티드' 하동균·보컬그룹 '스윗소로우' 등으로 라인업을 꾸렸다. 특히 스윗소로우는 고음이 아닌 화음의 맛을 내 줄 팀으로 기대를 모은다. '음악감상실' 역시 차별화되는 지점이다. 음악과 경험을 바탕으로 경연에 참가하는 가수들과 무대에 대한 얘기를 나누는 별도의 출연진으로 구성했다. 시즌 1 당시 본의 아니게 외면 받았던 조규찬이 경연자 대신 '음악감상실' 멤버로 투입됐다. 김연우, MC 겸 배우 이본, 작사가 김이나, 음악감독 권태은도 가세했다. '나가수3' 제작진은 "자신만의 음악적 색깔과 전문적인 지식을 가지고 있는 멤버들인 만큼 감성적이고 전문적인 코멘트로 즐거움을 더할 것"이라고 기대했다. 
 
이수, 보컬그룹 '엠씨더맥스' 보컬(사진=뮤직앤뉴)
 '나가수'는 가수 서바이벌 프로그램의 후발주자인 KBS 2TV '불후의 명곡', JTBC의 '히든 싱어'에 밀리는 모양새가 됐다. '불후의 명곡'은 선배 가수들에 대한 예의, '히든 싱어'는 가수의 재발견과 팬심의 소통을 보여줬다.  '나가수'는 시즌3를 통해 처음으로 일밤 내 코너가 아닌 단독 프로그램으로 나섰다. 하필 금요일 밤 예능 강자인 SBS TV '정글의 법칙', tvN '삼시세끼’와 경합해야 한다. 음악보다 고음, 자극적인 편집에 주력할 위험에 처해 있다.  가요계 관계자는 "예능 프로그램의 속성을 온전히 피해갈 수는 없겠지만, 가수들이 경쟁으로 소모되는 것이 아닌 그들의 숨겨진 재능을 쇼적으로 잘 풀어야 한다"고 주문했다.  realpaper7@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[MBN스타 정예인 기자] MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다’ 시즌3(이하 ‘나가수3’)가 오늘(30일) 첫 선을 보인다. 이날 ‘나가수3’ 제작진은 “MC 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다”고 알렸다. 이어 “이들은 첫 경연에서 직접 선곡한 자신들의 대표곡을 부르며 감동을 전할 예정이다. ‘예비 경연’이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개된다”고 설명했다.  
 ‘나가수3’ 제작진에 따르면 이번 시즌에는 기존의 예능적 요소를 위해 배치했던 연예인 매니저 등을 없애고, 음악감상실을 배치해 가수와 음악에 대해 전문가들의 견해를 들어본다. 제작진은 “‘나가수3’는 관객 및 시청자분들이 음악에 더욱 집중할 수 있는 여건을 만들도록 노력했다. 이번 시즌은 13주 동안 경연이 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 당부했다. ‘나는 가수다’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이며, 시즌3는 오늘(30일) 오후 9시30분에 첫 방송될 예정이다. 정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처=MBC 공식 홈페이지‘나는 가수다’ 시즌3가 베일을 벗는다.MBC 측은 30일 오후 9시30분부터 '나는 가수다' 시즌3을 90분 동안 방송한다고 전했다.'나는 가수다' 시즌3의 MC는 박정현이며, 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 출연해 무대를 꾸민다.이들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부른다. '예비 경연'이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다.특히 '나가수'는 시즌 3를 맞아, 기존에 배체됐던 '연예인 매니저'는 없애기로 했다. 시청자들이 최고의 무대에 집중할 수 있도록 더욱 음악에 집중하는 승부수를 띄운 것이다.대신 가수와 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들이 투입됐다.'나는 가수다'는 시즌3는 13주 동안 경연을 이어갈 예정이다. 숨은 뮤지션의 재발견은 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자들의 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 ‘나가수3’는 과거 성매매 혐의로 사회적 물의를 빚었던 엠씨더맥스 이수를 캐스팅했다 대중들의 비난을 받고 다시 하차시키는 등 여러 잡음을 일으켜 ‘노이즈 마케팅’ 아니냐는 비아냥도 받아 왔다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3. 사진=MBC

나는가수다3 '나는 가수다-시즌3 (이하 나가수3)' 하동균이 '파리넬리'에 빙의 한 듯 혼신의 힘을 다한 무대로 이본을 비롯한 많은 여성들을 매료시켰다. 저음과 고음을 넘나드는 '광폭음역대'와 3단 고음을 능가하는 '3톤 변화'로 모두를 놀라게 한 무대를 꾸미며 여심 사냥을 예고해 주목을 받고 있다.오늘(30일) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 '나가수3')에서는 청중평가단을 술렁이게 만든 하동균의 '3톤 변화'가 공개된다.최근 진행된 '나가수3' 첫 녹화에서 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 '미친 가창력'을 선보였다. 그는 "음악만큼은 잘하고 싶다"고 밝히며 무대에 올랐고, 음악에 집중하게 만드는 '목소리의 마력'을 뿜어냈다.무엇보다 감동을 주는 깊은 저음부터 마치 '파리넬리'를 연상케 하는 소름 돋는 고음까지 선보이며 '광폭 음역대' 임을 인증했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 '3톤 변화'로 청중평가단을 술렁이게 만들었다.뿐만 아니라 '음악감상실'도 후끈 달아올랐다. 권태은은 "목소리 톤이 3번이나 바뀌었다"며 감탄을 금치 못했고, "심장이 터질 뻔 했다"라고 극찬했다. 또한 이본은 '하트 뿅뿅 눈빛'으로 변했고 "미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다"라며 "여성 팬이 더 많아질 것"이라고 예언해 하동균의 매력에 푹 빠졌음을 드러냈다.함께 경연에 참여하고 있는 스윗소로우 역시 "미친 가수다. 미친 음색을 가졌다"고 하동균에 대한 감탄을 자아냈다. 이처럼 청중평가단을 비롯해 음감실, 함께 경연하는 가수들까지 감탄케 만든 하동균의 '나가수3' 첫 무대는 오늘 방송에서 공개된다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 '나가수3'는 오늘(30일) 금요일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.멀티미디어부 multi@
나는 가수다3, 30일 방송 MC 박정현부터 효린까지 6명 가수 출연 '이수는?'나는 가수다 시즌 3이 30일 방송된다.'나는 가수다' 시즌3의 MC는 박정현이며, 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 출연한다.출연자들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부를 예정이며 '예비 경연'이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다.특히 '나가수'는 시즌 3를 맞아, 기존에 배체됐던 '연예인 매니저'는 없애기로 했다. 시청자들이 최고의 무대에 집중할 수 있도록 더욱 음악에 집중하는 승부수를 띄운 것이다.대신 가수와 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들이 투입됐다.'나는 가수다'는 시즌3는 13주 동안 경연을 이어갈 예정이다. 숨은 뮤지션의 재발견은 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자들의 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 '나가수3' 측은 과거 성매매 혐의로 사회적 물의를 빚었던 엠씨더맥스 이수를 캐스팅했다 대중들의 비난을 받고 다시 하차시켜 논란이 된 바 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
하동균의 폭풍무대를 본 이본이 ‘여심몰이’를 예측해 눈길을 모으고 있다.

30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 청중평가단을 술렁이게 만든 하동균의 ‘3톤 변화’가 공개된다.

최근 진행된 <나는 가수다> 첫 녹화에서 하동균은 ‘파리넬리’를 연상케 하는 ‘미친 가창력’을 선보였다. 그는 “음악만큼은 잘하고 싶다”고 밝히며 무대에 올랐고, 소름 돋는 고음까지 선보이며 ‘광폭 음역대’ 임을 인증해 눈길을 모았다.

뿐만 아니라 ‘음악감상실’의 이본은 “미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다”라며 “여성 팬이 더 많아질 것”이라고 예언해 궁금증을 자아냈다.

한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>는 30일 금요일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3 출처: MBC 홈페이지나는 가수다’ 시즌3가 베일을 벗는다.MBC 측은 30일 오후 9시30분부터 '나는 가수다' 시즌3을 90분 동안 방송한다고 전했다.'나는 가수다' 시즌3의 MC는 박정현이며, 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 출연해 무대를 꾸민다.이들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부른다. '예비 경연'이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다.'나는 가수다3'에서는 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들이 투입됐다.'나는 가수다'는 시즌3는 13주 동안 경연을 이어갈 예정이다. 숨은 뮤지션의 재발견은 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자들의 기대감이 더욱 커지고 있다.온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲나는가수다3


[엑스포츠뉴스=임지연 기자] '나가수3' 하동균의 폭발적인 라이브 무대가 이본을 매료시켰다. 


'나는 가수다3'(이하 '나가수3')가 돌아온다. 30일 방송될 첫 방송에서 하동균이 혼신의 힘을 다한 '파리넬리' 무대를 선보인다.


"음악만큼은 잘하고 싶다"며 무대에 오른 하동균은 음악에 집중하게 만드는 ‘목소리의 마력’을 뿜어냈다. 저음부터 마치 '파리넬리'를 연상케 하는 소름 돋는 고음까지 선보이며 ‘광폭 음역대’ 임을 인증했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 ‘3톤 변화’로 청중평가단을 술렁이게 만들었다.


'음악감상실'도 후끈 달아올랐다. 권태은은 "목소리 톤이 3번이나 바뀌었다"며 감탄을 금치 못했고 "심장이 터질 뻔 했다"라고 극찬했다. '하트 뿅뿅 눈빛'으로 변한 이본은 "미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적"이라며 "여성 팬이 더 많아질 것"며 하동균의 매력에 푹 빠졌음을 드러냈다. 함께 경연에 참여하고 있는 스윗소로우 역시 "미친 가수다. 미친 음색을 가졌다"고 하동균의 무대에 감탄했다는 후문.


돌아온 '나가수3'는 30일 9시 30분에 베일을 벗는다. 


임지연 기자 jylim@xportsnews.com


[사진 = '나는가수다3' 하동균 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘나는 가수다3’ ‘나는 가수다’ 시즌3가 드디어 막을 연다. MBC 측은 1월 30일 오후 9시30분부터 '나는 가수다' 시즌3을 90분 동안 방송한다고 밝혔다. '나는 가수다' 시즌3의 MC는 박정현이며, 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 출연해 무대를 꾸민다. 이들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부른다. '예비 경연'이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다. 특히 '나가수'는 시즌 3를 맞아, 기존에 배체됐던 '연예인 매니저'는 없애기로 했다. 시청자들이 최고의 무대에 집중할 수 있도록 더욱 음악에 집중하는 승부수를 띄운 것이다. 대신 가수와 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들이 투입됐다. '나는 가수다'는 시즌3는 13주 동안 경연을 이어갈 예정이다. 숨은 뮤지션의 재발견은 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자들의 기대감이 더욱 커지고 있다. 한편 ‘나가수3’는 과거 성매매 혐의로 사회적 물의를 빚었던 엠씨더맥스 이수는 시청자들의 비난으로 하차하게 됐다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나는 가수다 시즌3' 하동균'나는 가수다 시즌3' 하동균가수 하동균의 가창력에 배우 이본이 감탄을 자아냈다.최근 진행된 MBC '나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)' 녹화에서 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보였다. "음악만큼은 잘하고 싶다"며 무대에 오른 그는 깊은 저움부터 소름 돋는 고음까지 매끄럽게 소화하며 음색을 3번이나 바꾸는 '3톤 변화'로 청중평가단을 술렁이게 만들었다. 이에 음악감상실 분위기도 달아올랐다. 권태은은 "목소리 톤이 3번이나 바뀌었다. 심장이 터질 뻔했다"고 극찬했다. 특히 이본은 "미소년 외모에 저런 목소리가 나와 매력적이다. 여성 팬이 더 많아질 것"이라고 예언했다. 함께 경연에 참가한 스윗소로우 역시 "미친 가수다. 미친 음색을 가졌다"고 감탄했다.한편 '나가수3'는 30일 오후 9시 30분 첫방송된다.  <스포츠조선닷컴>'나는 가수다 시즌3' 하동균
MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3') 무대에서 가수 하동균이 '파리넬리'에 빙의한 듯 혼신의 힘을 다한 무대로 관객들을 사로잡았다.30일 방송되는 '나가수3'에서 청중평가단을 술렁이게 만든 하동균의 '3톤 변화'가 공개된다. 하동균은 저음과 고음을 넘나드는 '광폭음역대'와 3단 고음을 능가하는 '3톤 변화'로 모두를 놀라게 한 무대를 꾸민 것으로 전해진다.최근 진행된 '나가수3' 녹화에서 하동균은 파리넬리를 연상케 하는 미친 가창력을 선보였다. 그는 "음악만큼은 잘하고 싶다"라고 밝힌 뒤 무대에 올랐고, 이후 음악에 집중하게 만드는 목소리의 마력을 뿜어냈다.무엇보다 하동균은 깊은 저음부터 소름 돋는 고음까지 자유자재로 선보이며 광폭 음역대를 인증했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 '3톤 변화'로 청중평가단을 술렁이게 만들었다.이에 권태은은 "목소리 톤이 3번이나 바뀌었다", "심장이 터질 뻔 했다"라며 감탄을 금치 못했다. 이본 역시 "미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다"라며 "여성 팬이 더 많아질 것"이라고 예언하며 하동균의 매력에 푹 빠졌음을 드러냈다. 또한 함께 경연에 참여하고 있는 스윗소로우도 "미친 가수다. 미친 음색을 가졌다"라며 감탄했다.이를 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 완전 기대된다" "'나는 가수다3' 기대만발" "'나는 가수다3' 어떤 모습일까?" "'나는 가수다3' 완전 재미있겠다" "'나는 가수다3' 오늘 꼭 봐야지" 등의 다양한 반응을 보였다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 '나가수3'는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(사진=MBC '나가수3')한국경제TV 박선미 기자meili@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3'가 30일 첫 방송된다.MBC 측은 30일 "'나는 가수다 시즌3'를 밤 9시30분부터 90분 동안 방송한다"고 말했다.'나는 가수다3'는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린까지 총 6명의 가수가 출연한다. 이들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부른다. 예비 경연이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다. 
'나는 가수다3'가 30일 밤 9시30분 첫 방송된다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공특히 '나는 가수다'는 시즌3를 맞아 기존에 배치됐던 연예인 매니저는 없애기로 했다. 시청자들이 더욱 음악에 집중할 수 있도록 승부수를 띄운 것이다. 대신 가수와 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 음악감상실의 전문가들이 투입됐다.'나는 가수다3'는 13주 동안 경연을 이어갈 예정으로 숨은 뮤지션의 재발견을 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자의 기대감이 높다.'나는 가수다3' 첫 방송 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3, 첫 방송 드디어 하는구나", "나는 가수다3, 이수가 출연했더라면 더 좋았을 것 같은데", "나는 가수다3, 누가 우승할까", "나는 가수다3, 방송 전부터 논란이 너무 많았다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 나는가수다3 제공
'나는가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현이 '최강 귀요미' 면모를 보이며 MC계의 신성으로 떠올랐다.박정현은 '나는 가수다3' 첫 MC 도전에서 애교본능을 폭발시키는 한편 완벽한 노래로 마음을 울리며 카멜레온 매력을 뽐냈다.오는 30일(금) 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 에서는 첫 MC 도전을 하는 박정현의 모습이 생생하게 그려질 예정이어서 관심을 집중시키고 있다. 박정현은 지난 21일 진행된 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 넘치는 입담, 솔직 매력으로 관객의 마음을 사로잡았다. 그는 ‘나가수3’ 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 했고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트로 관객의 무한 공감을 이끌어냈다. 무엇보다 진행 사이 사이 박정현의 애교 본능이 포착돼 청중평가단을 웃음 짓게 했다. 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브로 센스 있는 진행실력을 선보인 것. 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 예상치 못한 순간 박정현의 귀요미 매력이 뿜어져 나와 엄마 미소를 짓게 만들었다. 또한 박정현은 애교 가득 담은 말투로 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠?”라고 말해 관객들의 웃음을 자아냈고, 이내 “예쁘게 봐주세요”라며 귀요미 매력을 발산했다. 뿐만 아니라 박정현은 최고의 보컬리스트다운 완벽한 무대를 보여주며 청중평가단의 눈과 귀를 호강시켰다는 후문이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는 가수다3’ MBC ‘나는 가수다3’가 첫방송을 앞둔 가운데 제작진이 “오로지 음악에만 초점을 맞췄다”며 기대를 당부했다.  사진=MBC
“새로운 전설이 시작된다!”

30일(금) 첫 방송을 앞둔 MBC <나는 가수다>가 가왕을 뽑는 13주의 여정에 들어간다. 

MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 

<나는 가수다> 특유의 탈락 시스템도 이어질 예정이라, 몇 주동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수 역시 계속해서 투입된다.

한국 최고의 보컬들이 참여하는 무대를 선보이기 위해, MBC 제작진 역시 심혈을 기울여 무대의 영상과 음향을 담고, 후반작업에도 집중하고 있다.

프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호 CP는 “기존 시즌과 비교할 때 오로지 음악에 집중하는데 초점을 맞췄다”고 얘기했다. 이어 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다. 

최고의 가수들의 무대로 기대를 모으고 있는<나는 가수다>는 바로 30일(금) 저녁 9시 30분 첫 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공‘나는 가수다3’가 첫 무대의 막을 올린다.30일 오후 9시 30분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룬다. 이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 알려졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개될 예정이다.‘나가수3’은 지난 시즌들과 다르게 ‘음악 감상실’을 마련해 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 덜고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도이다.한편, 나가수3의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 밝혔다.나는 가수다3 첫방 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3, 양파 무대 기대된다”, “나는 가수다3, 1위 소찬휘 예상” 등 다양한 반응을 보였다.사진=MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
/ mbc 제공
나는 가수다3, 양파'나는 가수다3'가 첫방송을 앞두고 있다.30일 첫 방송되는 MBC '나는 가수다3' 첫 회에서는 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 '나는 가수다3' 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나.김이나는 양파의 등장에 과거 양퍄로 부터 맛본 패배를 고백했다. 작사가 김이나는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.이를 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 성공할까", "나는 가수다3 양파 의외네", "나는 가수다3 양파 토토가 안나온 이유가 있었네", "나는 가수다 3 양파 기대된다"등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’가 논란 속에서 첫 무대를 치른다. 30일 오후 9시 30분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룬다.이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 알려졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개될 예정이다.‘나는 가수다3’은 지난 시즌들과 다르게 ‘음악 감상실’을 마련해 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 덜고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도이다.‘나는 가수다3’의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 밝혔다.한편, 최근 가수 이수가 ‘나는 가수다3’에서 하차해 논란이 된 바 있다. MBC는 22일 “시청자 여러분의 의견을 존중해 출연 예정이던 이수를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 밝혔다. 이는 이수가 과거 성매매 사건에 연루된 뒤 지상파 복귀를 앞두고 제기된 우려 때문이다. 이수 측은 논의 없는 일방적인 하차 통보라고 당혹감을 내비쳤다. 사진=‘나는 가수다3/MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3' 박정현이 '최강 귀요미' 면모를 선보였다.박정현은 '나는 가수다3' 첫 MC 도전에서 애교본능을 폭발시키는 한편 완벽한 노래로 마음을 울리며 카멜레온 매력을 뽐냈다는 평가다.오는 30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 에서는 첫 MC 도전을 하는 박정현의 모습이 생생하게 그려질 예정이어서 관심을 집중된다. 박정현은 지난 21일 진행된 '나가수3' 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 넘치는 입담, 솔직 매력으로 관객의 마음을 사로잡았다. 그는 '나가수3' 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 했고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트로 관객 공감을 불러 일으켰다. 박정현은 애교 가득 담은 말투로 "매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠?"라고 말해 관객들을 웃음짓게 했다. 또 박정현은 최고의 보컬리스트다운 완벽한 무대를 보여줬다.onnews@fnnews.com온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘썰전’ 허지웅 ‘나는 가수다3’ 제작진 비판 “안 한다는 사람 하게 해놓고…” 영화평론가 허지웅이 <나는 가수다3> 제작진이 이수를 강제로 하차시킨 데 대해 언급했다.29일 방송된 JTBC 프로그램 <썰전> 2부 예능심판자에서는 MBC <나는 가수다3>의 이수 하차통보를 주제로 여러 의견이 오고갔다.이날 강용석은 이수가 출연을 거절하자 <나는 가수다3> 제작진이 한밤중에 린을 불러 설득하는 등 우여곡절 끝에 이수가 출연을 결심하게 됐다고 언급했다.이에 박지윤은 “얼마나 고민이 많았겠냐. 이수의 어려운 결정을 그냥 버린다는 게 조금 그렇다”고 밝혔다.김구라도 “공연을 마치고 뒤풀이까지 다 했는데 다음날 하차 통보를 받았다. 애초에 섭외를 하지 말았어야 했다”고 일침을 날렸다.허지웅은 “제3자가 봐도 무례한 결정이다. 안 한다는 사람을 밤새 괴롭혀 가면서 하게 만들어 놓고는 하차 통보를 하느냐”고 비판했다.그는 이어 “심지어 녹화도 잘했다. 그날 경연 결과가 2위였다. 기립박수도 받았다고 하더라”며 “최선의 방법이었는지 의문스러웠던 통보 방식이었다”고 말했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 가수 박정현이 '나는 가수다3'에서 변함없는 애교를 선보였다.박정현은 최근 진행된 MBC '나는 가수다3' 녹화 현장에서 특유의 재치 있는 입담과 솔직함으로 처음 진행을 맡았음에도 차분히 프로그램을 이끌었다. 그는 출연 가수들의 무대를 본 후 진정성 있는 감상평을 전해 청중단들의 공감을 불러일으켰다. 또 박정현은 "매끄러운 진행에 정말 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요"라고 말하며 애교를 부려 긴장감이 감돌던 무대 분위기를 녹였다. 
'나는 가수다3' 박정현이 출중한 진행 실력을 뽐냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 박정현 진행, 완전 기대돼", "나는 가수다3, 박정현이 MC라니 정말 좋은 걸", "나는 가수다3, 누가 출연할까", "나는 가수다3, 많은 논란이 있었지만 응원하겠다" 등 반응을 보였다. 박정현의 첫 진행 모습은 30일 밤 9시30분 방송되는 '나는 가수다3'를 통해 공개된다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’가 논란 속에서 첫 무대를 치른다. 30일 오후 9시 30분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룬다.이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 알려졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개될 예정이다.‘나는 가수다3’은 지난 시즌들과 다르게 ‘음악 감상실’을 마련해 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 덜고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도이다.‘나는 가수다3’의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 밝혔다.한편, 최근 가수 이수가 ‘나는 가수다3’에서 하차해 논란이 된 바 있다. MBC는 22일 “시청자 여러분의 의견을 존중해 출연 예정이던 이수를 출연시키지 않기로 최종 결정했다”고 밝혔다. 이는 이수가 과거 성매매 사건에 연루된 뒤 지상파 복귀를 앞두고 제기된 우려 때문이다. 이수 측은 논의 없는 일방적인 하차 통보라고 당혹감을 내비쳤다. 사진=‘나는 가수다3/MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘나는가수다3’‘나는 가수다3’가 첫 무대를 시청자들에게 선보인다.30일 오후 9시 30분에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룰 예정이다. 이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 전해졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개된다.‘나가수3’은 지난 시즌들과 달리 ‘음악 감상실’을 마련, 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 줄이고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도로 해석된다.한편, 나가수3의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 부탁했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 다졌다.‘나는가수다3’ 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3, 정말 기대되네요”, “나는가수다3, 오늘이라니, 몰랐어요”, “나는가수다3, 본방 사수 할겁니다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC 나는 가수다3 제공‘나는 가수다3’(이하 나가수3)에서 진행을 맡은 박정현이 진행 중 깜찍한 애교를 선보여 눈길을 끌었다.박정현은 21일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 있는 입담, 유쾌한 매력으로 관중들을 사로잡았다. 그는 ‘나가수3’ 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 이어갔고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트를 전해 관객들의 무한 공감을 이끌어냈다.특히 박정현은 진행 중 특유의 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브를 선보여 눈길을 끌었다. 그는 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 시종일관 발랄한 모습으로 엄마 미소를 짓게 만들었다.또한 그는 애교 넘치는 말투로 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요”라며  요정같은 매력을 발산했다. 이에 누리꾼들은 “나는 가수다3, 박정현 진행 기대돼”, “나는 가수다3, 1위는 누가할까”, “나는 가수다3, 불금에는 나가수3”, “나는 가수다3, 오늘 첫 방송이군” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 박정현의 애교 넘치는 진행과 파워풀한 무대는 30일 오후 9시 30분에 첫 방송되는 ‘나는 가수다3’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 나는 가수다3 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')가 30일 첫 방송을 시작으로 13주의 여정에 들어간다. ⓒ MBCMBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')가 30일 첫 방송을 시작으로 13주 여정에 들어간다. 30일 MBC에 따르면 이번 시즌3에는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 무대를 선보인다.이번 시즌에선 '나가수'의 탈락 시스템을 도입해 몇 차례의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수가 투입된다.제작진은 한국 최고의 보컬들이 참여하는 무대를 선보이기 위해 심혈을 기울여 무대 영상과 음향을 담고, 후반 작업에 집중하고 있다고 MBC 측은 전했다.박현호 CP는 "오로지 음악에 집중하는 데 초점을 맞췄다"며 "연예인 매니저 등 예능적인 요소를 없애고 가수, 그리고 전문가인 '음악감상실' 멤버로만 출연진을 구성했다"고 설명했다.'음악감상실' 멤버들은 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 라디오DJ(이본) 등으로 이뤄졌다.박 CP는 "제작비 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다"며 "'나가수'가 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작할 것"이라고 자신했다.앞서 '나가수3'는 가수 이수에게 일방적으로 하차를 통보해 논란을 일으킨 바 있다.'나가수3'는 30일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘썰전’ 허지웅 ‘나는 가수다3’ 제작진 비판 “안 한다는 사람 하게 해놓고…” 영화평론가 허지웅이 <나는 가수다3> 제작진이 이수를 강제로 하차시킨 데 대해 언급했다.29일 방송된 JTBC 프로그램 <썰전> 2부 예능심판자에서는 MBC <나는 가수다3>의 이수 하차통보를 주제로 여러 의견이 오고갔다.이날 강용석은 이수가 출연을 거절하자 <나는 가수다3> 제작진이 한밤중에 린을 불러 설득하는 등 우여곡절 끝에 이수가 출연을 결심하게 됐다고 언급했다.이에 박지윤은 “얼마나 고민이 많았겠냐. 이수의 어려운 결정을 그냥 버린다는 게 조금 그렇다”고 밝혔다.김구라도 “공연을 마치고 뒤풀이까지 다 했는데 다음날 하차 통보를 받았다. 애초에 섭외를 하지 말았어야 했다”고 일침을 날렸다.허지웅은 “제3자가 봐도 무례한 결정이다. 안 한다는 사람을 밤새 괴롭혀 가면서 하게 만들어 놓고는 하차 통보를 하느냐”고 비판했다.그는 이어 “심지어 녹화도 잘했다. 그날 경연 결과가 2위였다. 기립박수도 받았다고 하더라”며 “최선의 방법이었는지 의문스러웠던 통보 방식이었다”고 말했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 가수다3 양파. 사진=MBC

나는 가수다3 양파 작가 이력 김이나 긴장'나는 가수다3' 양파의 작사가 이력이 화제다. 양파는 이승기-지나-티아라 등의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았는데, 유명 작사가인 김이나까지 양파의 작사실력에 긴장했음을 고백해 관심을 모으고 있다.오늘(30일) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나는 가수다3') 첫 회에서는 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 '나는 가수다3' 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라'등을 작사한 유명 작사가 김이나.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 그는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 오늘 밤 9시 30분 방송되는 '나는 가수다3'를 통해 공개된다.한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3'는 오늘(30일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.멀티미디어부 multi@
‘나는가수다3’의 베일이 드디어 벗겨진다.30일 오후 첫 방송을 앞둔 MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수)’에서는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. ‘나가수’ 특유의 탈락 시스템도 이어질 예정이라, 몇주동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수 역시 계속해서 투입된다.한국 최고의 보컬들이 참여하는 무대를 선보이기 위해, MBC 제작진 역시 심혈을 기울여 무대의 영상과 음향을 담고, 후반작업에도 집중하고 있다고.프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호 CP는 “기존 시즌과 비교할 때 오로지 음악에 집중하는데 초점을 맞췄다”고 얘기했다. 이어 “연예인 매니저 등 예능적인 요소를 없애고, 무대 위의 가수, 그리고 그들을 설명해줄 전문가인 ‘음악감상실’ 멤버로만 출연진을 구성한 것”이라고 프로그램 구성을 설명했다.그래서 새롭게 선보이는 ‘음악감상실’ 멤버들 역시 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 오랜 경력의 라디오DJ(이본) 등 음악 이론은 물론 가수와 무대의 배경에도 조예가 깊은 전문가들로 구성해 그들만의 ‘코멘터리’로 무대를 더욱 풍성하게 만들 겠다는 의도가 담겨 있다.박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 각오를 전했다.한편 최고의 가수들의 무대로 기대를 모으고 있는 ‘나는가수다3’는 바로 금일 밤 9시30분 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 출처: MBC 홈페이지나는 가수다’ 시즌3가 베일을 벗는다.MBC 측은 30일 오후 9시30분부터 '나는 가수다' 시즌3을 90분 동안 방송한다고 전했다.'나는 가수다' 시즌3의 MC는 박정현이며, 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 출연해 무대를 꾸민다.이들은 첫 경연에서 자신들의 대표곡을 부른다. '예비 경연'이긴 하지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위 역시 공개될 예정이다.'나는 가수다3'에서는 무대에 대한 풍성한 해석을 더해줄 '음악감상실'의 전문가들이 투입됐다.'나는 가수다'는 시즌3는 13주 동안 경연을 이어갈 예정이다. 숨은 뮤지션의 재발견은 물론 화제의 곡들도 쏟아져 나올 것으로 예상돼 시청자들의 기대감이 더욱 커지고 있다.온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3'가 30일 처음 방송된다.MBC ‘나는 가수다3’가 첫 방송을 앞둔 가운데 제작진이 “오로지 음악에만 초점을 맞췄다”고 밝혔다.30일 처음 방송되는 '나는 가수다3' 에는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 이전 시즌과 마찬가지로 특유의 탈락 시스템에 따라 몇 주 동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수가 투입된다.프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호 CP는 “기존 시즌과 비교할 때 오로지 음악에 집중하는 데 초점을 맞췄다”고 밝혔다. 박 CP는 “연예인 매니저 등 예능적인 요소를 없애고, 무대 위의 가수, 그리고 그들을 설명해 줄 전문가인 ‘음악 감상실’ 멤버로만 출연진을 구성한 것”이라고 프로그램 구성을 설명했다.시즌3에서 새롭게 선보이는 ‘음악감상실’ 멤버들 역시 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 오랜 경력의 라디오 DJ(이본) 등 음악 이론은 물론 가수와 무대의 배경에도 조예가 깊은 전문가들로 구성해 그들만의 ‘코멘터리’로 무대를 더욱 풍성하게 만들겠다는 의도를 담았다.박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 당부했다.이어 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 각오를 밝혔다.한편, 30일 밤 방송되는 ‘나는 가수다3’에서는 MC이자 참가자인 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 자신들의 대표곡을 선보일 예정이다. 당초 논란의 대상이었던 이수의 무대는 볼 수 없을 것으로 알려졌다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양파        양파양파가 30일 MBC '나는가수다3' 첫 회에 출연해 작사 실력을 공개한다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급했다. 작사가 김이나는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"며 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라고 양파의 작사 실력을 인정했다.이에 음악감독 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 양파가 출연하는 MBC '나는가수다 3'는 30일 밤 9시 30분 처음 방송된다. 양파 양파 양파 양파 양파onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나는가수다3’‘나는 가수다3’가 첫 무대를 시청자들에게 선보인다.30일 오후 9시 30분에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룰 예정이다. 이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 전해졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개된다.‘나가수3’은 지난 시즌들과 달리 ‘음악 감상실’을 마련, 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 줄이고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도로 해석된다.한편, 나가수3의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 부탁했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 다졌다.‘나는가수다3’ 소식에 누리꾼들은 “나는가수다3, 무조건 본방사수”, “나는가수다3, 양파 빨리 보고 싶다”, “나는가수다3, 양파 기대된다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파오는 30일 방송되는 MBC '나는 가수다3' 첫 회에서는 양파의 놀라운 작사 실력이 공개된다.'나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 알려졌다. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다고 전해진다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 양파 외에도 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보일 예정이다.  <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파  '나는 가수다3' 양파
나는 가수다3 MC 박정현. 사진=MBC

나는 가수다3 MC 박정현'나는 가수다3' 박정현이 '최강 귀요미'에 등극하며 MC계의 신성으로 떠올랐다. '나는 가수다3' 첫 MC 도전에서 애교본능을 폭발시키며 관객의 자동 미소를 유발하는 한편 완벽한 노래로 마음을 울리며 카멜레온 매력을 뽐냈다.30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'에서는 '나는 가수다3' MC에 도전하는 박정현의 모습과 폭발적인 에너지로 가득 찬 그의 무대가 그려진다.박정현은 제작진과의 인터뷰를 통해 '나는 가수다3' MC 제안이 왔을 당시의 심경부터 MC에 도전하게 된 이유와 야무진 각오까지 허심탄회하게 밝힐 예정이다. 특히 긴장과 설렘 속에서 '나는 가수다3' 첫 MC 도전을 하는 박정현의 모습이 생생하게 그려질 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.박정현은 지난 21일 진행된 '나는 가수다3' 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 넘치는 입담, 솔직 매력으로 '최강 귀요미'에 등극했고, 관객의 마음을 사로잡았다. 그는 '나는 가수다3' 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 했고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트로 관객의 무한 공감을 이끌어냈다.무엇보다 진행 사이 사이 박정현의 애교 본능이 포착돼 청중평가단을 웃음 짓게 했다. 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브로 센스 있는 진행실력을 선보인 것. 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 예상치 못한 순간 박정현의 귀요미 매력이 뿜어져 나와 엄마 미소를 짓게 만들었다.또한 박정현은 애교 가득 담은 말투로 "매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠?"라고 말해 관객들의 웃음을 자아냈고, 이내 "예쁘게 봐주세요"라며 귀요미 매력을 발산했다. 뿐만 아니라 박정현은 최고의 보컬리스트다운 완벽한 무대를 보여주며 청중평가단의 눈과 귀를 호강시켰다는 후문.첫 MC 도전에 '최강 귀요미'에 등극한 박정현의 귀여운 모습과 그의 에너지 넘치는 무대는 30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 '나는 가수다3'를 통해 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
가수 양파는 ‘나는 가수다 시즌3’에서 어떤 무대를 보여줄까.MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)가 오늘 밤 첫 방송을 앞둔 가운데, ‘나가수3’를 통해 오랜만에 무대에 오르는 가수 양파에 대한 관심이 뜨겁다.양파는 지난 2007년 6집 ‘사랑 그게 뭔데’로 가요계 복귀를 알린 이후 특별한 방송 출연은 하지 않았던 터. 이후 이승기나 티아라 등 후배 가수들의 앨범 작업에 참여하며 지내고 있던 것으로 알려졌다.여고생 가수로 가요계 데뷔한 양파는 어린 나이에도 불구하고 호소력 짙은 목소리와 깊은 감성으로 많은 사랑을 받았던 터, ‘나가수3’에서 보여줄 그녀의 무대에 관심이 집중되고 있다. 또한 대중들의 뜨거운 사랑을 받았던 ‘애송이의 사랑’, ‘Marry me’, ‘알고 싶어요’, ‘아디오’ 등의 히트곡 역시 방송을 통해 볼 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다.소식을 접한 누리꾼들은 “‘나가수3’ 양파, 이게 얼마 만에 보는 거지”, “‘나가수3’ 양파, 양파 노래 다 좋았는데”, “‘나가수3’ 양파, 드디어 오늘 밤 볼 수 있구나” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
출처= MBC'나는가수다3'가수 박정현이 ‘나는가수다3’ MC를 맡으며 애교를 뽐낸다.오늘(30일) 첫 방송되는 MBC ‘나는가수다3’에서는 경연 참가자이자 MC에 도전하는 박정현의 모습이 그려질 예정이다.지난 21일 ‘나는가수다3’ 첫 녹화에서 박정현은 재치 있는 입담과 솔직함으로 청중단의 시선을 사로잡았다.처음 진행을 맡았음에도 차분히 프로그램을 이끌었다. 특히 출연 가수들의 무대를 본 후 진정성 있는 감성평으로 관객들에게 공감을 불러일으켰다.특히 박정현표 애교가 긴장이 감도는 경연장 분위기를 녹였다는 후문이 전해진다.박정현은 진행 사이 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브로 센스 있는 진행 실력을 선보였다. 또한 그는 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요”라고 말하며 애교를 뽐냈다. ‘나는가수다1’에서 요정으로 불린 박정현은 이번 ‘나는가수다3’에서 또 다른 매력을 보여줄 것으로 기대된다.‘나는가수다3’은 30일 오후 9시30분에 첫 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 유명 작사가 김이나도 탈락시킨 놀라운 작사실력을 공개한다.오는 30일 방송되는 MBC '나는 가수다3' 첫 회에서는 양파의 놀라운 작사 실력이 공개된다.'나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 알려졌다. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다고 전해진다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 양파 외에도 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보일 예정이다.  <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파  '나는 가수다3' 양파
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] '나는 가수다3' 출연자 양파가 놀라운 작사실력을 공개할 예정이다.29일 '나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 MBC '나는 가수다3' 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 고백했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 양파 외에도 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보일 예정이다. 오늘(30일) 오후 9시 30분 첫 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양파의 작사가 이력이 화제다. 

30일(금) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다> 첫 회에서는 양파의 작사 실력이 공개된다.

양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 

특히 음악감상실에서 유명 작사가 김이나는 양파가 등장하자 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 

그는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.

시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>는 30일(금)밤 9시 30분에 첫 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’에 출연하는 가수 양파의 작사 실력이 화제다.30일 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나는 가수다3’) 첫 회에서 양파의 작사 실력을 공개한다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 ‘나는 가수다3’ 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’등을 작사한 유명 작사가다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백해 눈길을 모았다. 김이나는 “(과거 방송에서) 양파와 겨루게 해서 저를 탈락시켰다”고 고백하며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”고 양파의 작사 실력을 칭찬했다는 후문이다.한편 ‘나는 가수다3'는 이날 밤 9시 30분에 첫 방송한다. 나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= MBC 제공‘나는가수다3’ ‘나는 가수다3’ 양파의 숨겨진 이력이 공개된다.1월30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 첫 회에서 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 ‘나는 가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 김이나는 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다. 한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀/ 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나는 가수다3′ 양파
실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
‘실검’에 한 번 등극하려 몸부림치는 이들도 존재하지만, 그 한 번의 ‘실검’ 등극은 바로 1시간 후 또 다른 실검에 묻혀버리는 그런 시대인 것이다. 그렇지만 ‘실검’이 대중의 관심사를 반영한다는 것, 오늘날 대중이 어떤 부분에 열광하는지를 알 수 있는 하나의 지표가 된다는 것은 분명한 사실이다.
2015년 1월 30일 실시간 검색어에는 양파가 올랐다.
#’나는가수다3′ 양파, 김이나가 인정한 실력파 작사가
‘나는 가수다3’에서 양파의 작사 실력이 공개된다.
MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)는 30일 오후 첫 방송된다.
양파는 지나, 이승기, 티아라 등의 앨범에 작사가로 참여했다. 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기의 ‘지금부터 사랑해’, 티아라의 ‘왜 이러니’등의 노래에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다.
아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나가 ‘나가수3’ 음악감상실에 등장해 양파의 작사 실력에 대해 이야기한다.
김이나는 양파가 등장하자 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라고 말했다. 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.
TEN COMMENTS, 진정한 실력파시네요.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나는 가수다3  나는 가수다3에서 박정현이 깜찍한 애교 진행을 선보였다.  박정현은 지난 1월 21일 진행된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 첫 녹화에서 특유의 센스와 유쾌한 매력으로 관중들을 사로잡았다.  그는 ‘나는 가수다3' 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 이어갔고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트를 전해 관객들의 무한 공감을 이끌어냈다.  특히 박정현은 진행 중 특유의 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브를 선보여 눈길을 끌었다. 그는 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수를 한 후 두 손으로 얼굴을 가리는 등 시종일관 발랄한 모습으로 훈훈하게 했다.  한편 박정현의 애교 넘치는 진행이 담긴 ‘나는 가수다3' 무대는 오는 30일 오후 9시 30분에 방송된다  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 가수 양파의 작사 실력이 눈길을 끌고 있다.30일 MBC '나는 가수다3' 제작진 측에 따르면 양파의 작사 실력은 이날 첫 방송분에서 공개된다. 양파는 가수 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다.특히 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등으로 유명한 작사가 김이나는 '나는 가수다3-음악감상실'에 출연해 "과거 방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 그는 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"며 양파의 작사 실력을 인정했다. 
양파 작사 실력이 기대를 모으고 있다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공이에 누리꾼들은 "양파, 정말 옛날이랑 똑같이 생겼네", "양파, 오랜만에 보게 돼 반갑다", "양파, 기대된다", "양파 예전 노래, 아직도 듣고 있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 양파
'나는가수다3' 양파의 작사가 이력이 화제다.30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 첫 회에서는 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 ‘나는가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나. 김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 고백해 폭소를 유발했다. 그는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 말을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.한편 김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 오늘 밤 9시 30분 방송되는 ‘나는가수다3’를 통해 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 나는 가수다3 제공‘나는 가수다3’(이하 나가수3)에서 진행을 맡은 박정현이 진행 중 깜찍한 애교를 선보여 눈길을 끌었다.박정현은 21일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 있는 입담, 유쾌한 매력으로 관중들을 사로잡았다. 그는 ‘나가수3’ 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 이어갔고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트를 전해 관객들의 무한 공감을 이끌어냈다.특히 박정현은 진행 중 특유의 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브를 선보여 눈길을 끌었다. 그는 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 시종일관 발랄한 모습으로 엄마 미소를 짓게 만들었다.또한 그는 애교 넘치는 말투로 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요”라며  요정같은 매력을 발산했다. 이에 누리꾼들은 “나는 가수다3, 박정현 진행 기대돼”, “나는 가수다3, 1위는 누가할까”, “나는 가수다3, 불금에는 나가수3”, “나는 가수다3, 오늘 첫 방송이군” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 박정현의 애교 넘치는 진행과 파워풀한 무대는 30일 오후 9시 30분에 첫 방송되는 ‘나는 가수다3’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 나는 가수다3 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
양파 작사 출처: MBC ''나는 가수다'' 홈페이지양파 작사가수 양파의 작사실력이 공개되었다. 29일 `나가수3` 제작진 측은 양파의 작사 실력이 MBC `나는 가수다3` 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 `블랙 앤 화이트`를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 `나는 가수다3-음악감상실`에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고. 그는 바로 아이유의 `좋은 날` `너랑 나` 브라운아이드걸스의 `아브라카다브라` 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 고백했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 `까였다`고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 소식을 들은 네티즌들은 "양파 작사실력 기대된다" "양파 작사도 수준급이네" 등의 반응을 보였다.온라인뉴스팀 online@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 윤바예 인턴기자] 가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연해 놀라운 작사실력을 공개할 예정이다.29일 '나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 MBC '나는 가수다3' 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 고백했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에는 양파 외에도 하동균의 가창력을 선보일 예정이다. 오늘(30일) 오후 9시 30분 첫 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC 제공‘나는 가수다3’ 양파의 숨겨진 작사 실력이 공개된다.30일 오후 첫 방송되는 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)의 첫 회에서 양파의 숨은 작사 실력이 공개될 예정이다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입한 ‘나는 가수다3-음악감상실’에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 알려졌다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 김이나는 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다. 한편 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= MBC 제공'나는가수다3 양파'‘나는 가수다3’ 양파의 작사 실력이 공개된다.30일 밤 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는 가수다)’에 출연하는 양파는 첫 방송부터 뛰어난 작사 실력을 자랑할 것으로 보인다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 참여하며 화제를 모았다.또한 ‘음악 감상실’ 코너에 참여한 작사가 김이나는 양파에게 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”며 양파의 실력을 인정했다.한편, 뛰어난 작사 실력을 자랑하는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 함께 출연하는 ‘나는 가수다’는 오늘 밤 9시 30분부터 90분 동안 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
출처= MBC30일 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 회가 전파를 탈 예정인 가운데, ‘나가수3’ 제작진 측은 양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 전해 시청자들의 기대감을 불러 모았다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받았다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입한 ‘나는 가수다3-음악감상실’에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 전했다. 그는 바로 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 말했다. 작사가 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 고백해 눈길을 끌었다.하지만 그는 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다.이에 음악감독 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단숨에 상황을 정리해 좌중을 폭소케 했다고 전해진다.김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 ‘나는 가수다3’을 통해 공개된다. 한편 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 오늘(30일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
양파 나는 가수다 양파 나는 가수다3 양파 나가수'나는가수다3' 양파, 김이랑도 꺾은 작사 실력 보니…"놀라울 뿐"가수 양파가 '나는 가수다3'에서 놀라운 작사 실력을 공개한다.29일 MBC '나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 밝혔다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받았다.제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 전했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에는 양파 외에도 하동균의 가창력을 선보일 예정이다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
출처= MBC 제공‘나는 가수다3’ 양파의 작사 실력이 대공개된다.30일 밤 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는 가수다)’에 출연하는 양파는 첫 방송부터 뛰어난 작사 실력을 자랑할 것으로 보인다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 참여하며 화제를 모았다.또한 ‘음악 감상실’ 코너에 참여한 작사가 김이나는 양파에게 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”며 양파의 실력을 인정했다.한편 뛰어난 작사 실력을 자랑하는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 함께 출연하는 ‘나는 가수다’는 오늘 밤 9시 30분부터 90분 동안 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '나는가수다3'‘나는 가수다3’(이하 나가수3)에서 진행을 맡은 박정현이 안정적인 진행을 선보였다.박정현은 21일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 특유의 센스와 재치 있는 입담, 유쾌한 매력으로 관중들을 사로잡았다.그는 ‘나가수3’ 첫 MC 도전이라는 부담 속에서도 차근차근 진행을 이어갔고, 출연 가수들의 무대를 본 후 진심을 담은 코멘트를 전해 관객들의 무한 공감을 이끌어냈다.특히 박정현은 진행 중 특유의 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브를 선보여 눈길을 끌었다. 그는 긴장을 풀기 위해 자신의 머리를 셀프 쓰담쓰담 하거나 발음 실수에 두 손으로 얼굴을 가리는 등 시종일관 발랄한 모습으로 엄마 미소를 짓게 만들었다.또한 그는 애교 넘치는 말투로 “매끄러운 진행에 완전히 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요”라며 요정같은 매력을 발산했다.앞서 프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호 CP는 “기존 시즌과 비교할 때 오로지 음악에 집중하는 데 초점을 맞췄다”고 밝혀 기대감을 자아냈다. 박 CP는 “연예인 매니저 등 예능적인 요소를 없애고, 무대 위의 가수, 그리고 그들을 설명해 줄 전문가인 ‘음악 감상실’ 멤버로만 출연진을 구성한 것”이라고 프로그램 구성을 설명했다.한편, 30일 밤 방송되는 ‘나는 가수다3’에서는 MC이자 참가자인 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 자신들의 대표곡을 선보일 예정이다. 당초 논란의 대상이었던 이수의 무대는 볼 수 없을 것으로 알려졌다. 30일 오후 9시 30분 첫 방송.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나는가수다3’‘나는 가수다3’가 첫 무대를 시청자들에게 선보인다.30일 오후 9시 30분에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 박정현-소찬휘-양파-하동균-스윗소로우-효린이 출연해 쟁쟁한 실력을 겨룰 예정이다. 이들의 첫 경연은 ‘예비 경연’으로 치러졌으며, 첫 경연의 주제는 ‘대표곡 부르기’로 전해졌다. 예비경연이지만 청중평가단의 투표로 결정되는 순위는 공개된다.‘나가수3’은 지난 시즌들과 달리 ‘음악 감상실’을 마련, 음악에 대한 깊이 있는 해석을 더해줄 전문가들이 투입됐다. 이는 기존의 예능적인 요소를 줄이고 음악적인 면을 더욱 부각시키겠다는 제작진의 의도로 해석된다.한편, 나가수3의 박현호 CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는 데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 기대를 부탁했다. 또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 첫방을 앞둔 각오를 다졌다.이에 네티즌들은 “나는가수다3, 양파 나오면 무조건 본방사수”, “나는가수다3, 양파 노래실력 궁금”, “나는가수다3, 박정현도 경연하나?”, “나는가수다3, 양파 오랜만이네” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(사진 설명 = 양파)'나는가수다3' 양파, 버클리 음대 출신의 작사 실력 '공개'...활동 경력 보니 '대박'30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 첫 회에서는 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 ‘나는가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나 이다. 그는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 고백해 폭소를 유발했다.김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”라며 쓰디쓴 말을 해 웃음을 자아냈다.하지만 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’라고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.한편 김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 느낄 수 있는 무대가 30일 밤 9시 30분 방송되는 ‘나는가수다3’를 통해 공개된다.'나는가수다3' 양파 김이나 소식을 접한 누리꾼들은 " '나는가수다3' 양파 김이나, 김이나 웰케 이뻐", " '나는가수다3' 양파 김이나, 작사가로 활동하고 있었구나", "'나는가수다3' 양파 김이나, 오늘 첫방인데 재미있겠다" 등 다양한 반응을 보였다.(사진 = 나는가수다3 양파)임종화기자 lim88@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진= MBC 제공‘나는 가수다3’ 양파의 숨겨진 이력이 공개된다.30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 첫 회에서 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 ‘나는 가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 김이나는 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다. 한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 이은 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=온라인 커뮤니티, MBC'나는 가수다3'으로 돌아오는 가수 양파의 과거 사진이 화제다.30일 첫 방송될 MBC '나는가수다3'에는  어느덧 20년차 베테랑 가수가 된 양파가 멋진 무대를 선보일 예정인 가운데 양파의 과거 모습이 관심을 모으고 있다.온라인 커뮤니티에 공개된 사진 속 양파는 크롭트 톱에 노란 넥타이를 매고 데님 팬츠를 접어 입은 모습이다. 여기에 그녀는 두꺼운 통굽 신발을 신고 있어 당시 유행을 알 수 있다.특히 얼굴 양 옆 머리 두 가닥만 앞으로 내어 묶은 헤어스타일과 청바지에 달려있는 코사지 장식이 깜찍한 매력을 더했다.한편 최근 공개된 '나는 가수다3' 스틸컷 속의 양파는 굵게 웨이브 진 머리를 여성스럽게 내리고 플라워 장식이 돋보이는 화이트 미니 드레스를 입은 모습이다.20년 전 양파의 모습은 캐주얼룩을 입은 왈가닥 소녀인 반면 현재의 양파는 외모는 물론 스타일링까지 모두 여성스럽게 변화한 여신의 모습이라 더욱 눈길을 끈다.한편, 1979년생인 양파는 지난 1996년 '애송이의 사랑'으로 데뷔하자마자 스타로 떠올랐으며 이후에도 빼어난 가창력으로 많은 사랑을 받아왔다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 이은 기자 eunizm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
출처= MBC가수 박정현이 ‘나는가수다3’ MC를 맡으며 애교를 뽐낸다.오늘(30일) 첫 방송되는 MBC ‘나는가수다3’에서는 경연 참가자이자 MC에 도전하는 박정현의 모습이 그려질 예정이다.지난 21일 ‘나는가수다3’ 첫 녹화에서 박정현은 재치 있는 입담과 솔직함으로 청중단의 시선을 사로잡았다.처음 진행을 맡았음에도 차분히 프로그램을 이끌었다. 특히 출연 가수들의 무대를 본 후 진정성 있는 감성평으로 관객들에게 공감을 불러일으켰다.특히 박정현표 애교가 긴장이 감도는 경연장 분위기를 녹였다는 후문이 전해진다.박정현은 진행 사이 귀여운 제스처와 애교 넘치는 애드리브로 센스 있는 진행 실력을 선보였다. 또한 그는 “매끄러운 진행에 완전 놀라셨죠? 예쁘게 봐주세요”라고 말하며 애교를 뽐냈다. ‘나는가수다1’에서 요정으로 불린 박정현은 이번 ‘나는가수다3’에서 또 다른 매력을 보여줄 것으로 기대된다.‘나는가수다3’은 30일 오후 9시30분에 첫 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3 양파' '가수 양파' '양파·김이나' '작사가 양파' '나는 가수다3 방송일'   '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서 양파의 작사 실력이 공개된다.   '나가수3' 제작진은 30일 첫 방송에서 유명 작사가 김이나가 등장해 양파의 작사 실력에 대해 언급한다고 전했다.   가수와 무대에 대한 해석을 위해 도입된 '음악감상실'에서 김이나 작사가가 과거 양파 때문에 맞본 쓰라린 패배를 언급하며 그의 실력을 평가했다.   김이나는 "한번 겨뤄서 나를 탈락하게 만들었다”며 "가사를 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 인정했다.   앞서 양파는 지나의 '블랙앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 참여하면서 작사가로 활동한 바 있다.   나는 가수다3 양파 소식을 접한 네티즌은 "나는 가수다3 양파, 작사 실력이 좋았구나” "나는 가수다3 양파, 작사한 곡 찾아봐야겠다” "나는 가수다3 양파, 유명 작사가 김이나도 인정했네” 등의 반응을 보였다.   [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3  나는 가수다3에 출연하는 양파가 자신의 작사 실력을 공개한다.  양파는 오는 1월 30일 MBC 예능프로그램 '나는가수다3' 첫 회에 출연한다.  앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯, 이승기, 티아라의 앨범의 작사가로 참여해 실력을 인정받은 바 있다.  '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인 작사가 김이나도 등장한다. 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가이다.  김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 쓰라린 패배를 맛봤다고 말했다. 작사가 김이나는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"며 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라고 양파의 작사 실력을 인정했다.  이에 음악감독 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  한편 양파가 출연하는 '나는 가수다3'는 30일 밤 9시 30분 첫 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마침내 경연은 시작되었다.

대한민국 최고 가왕들의 축제! 최고의 가수들이 오직 가창력만으로 승부하는 MBC 대표 음악 방송 프로그램 <나는 가수다>(이하 '나가수')가 금요일인 오늘(30일) 첫 방송된다.

 

첫 방송 녹화가 있던 날, 상암 MBC 신사옥 공개홀 대기실 입구는 새로워진 <나가수> 로고가 그려진 포스터로 장식됐다. 국민적 관심을 받고 있는 프로그램인만큼 새로운 무대를 보여줘야 한다는 고민의 흔적이 달라진 로고에 깃들어 있다.

 

이날 경연이 펼쳐질 상암 MBC 신사옥 공개홀 무대 위에는 여느 때보다 묵직한 긴장감이 흐르고 있었다. 아직 청중 평가단이 입장하기 전인 카메라 리허설 시간이었지만, 각자의 자리에서 조명과 음향, 카메라를 꼼꼼히 체크하는 스태프들의 분주한 움직임에서 첫 걸음을 내딛는 사람의 조심스러운 떨림이 느껴졌다. 

 
 

첫 무대, 어둠 속에서 실루엣 하나가 걸어나온다. 작은 체구의 그 실루엣은 다름 아닌 가수 박정현. <나는 가수다>를 통해 대중에게 공인받은 뮤지션이 된 그녀가 이번 <나는 가수다>에서는 MC를 맡게 됐다. 뿐만 아니라 다시 한번 그녀의 노래를 들을 수 있게 됐다. 최초의 <나가수>가 방송된지 4년, 그녀는 그동안 어떤 시간을 보냈을까?

 

첫 MC를 맡게 된 박정현이 제작진과 이야기를 나누고 있다. 가수로서가 아닌 MC로서 <나가수>무대에 서는 일은 그녀에게 또 다른 도전이다. 잘 해 낼 수 있을까? 잘 하고 있는 것일까? 박정현은 걱정이 되는지 반복해서 자신의 진행 스타일을 체크한다.  

 

<나가수> 무대는 온전히 가수를 위한 무대로 꾸며진다. 크게는 카메라 워킹부터 작게는 가수에게 마이크를 전달하는 스태프까지. 카메라 감독은 시간대별로 꼼꼼하게 채워진 콘티를 실시간으로 체크하며 가수들의 감정선을 따라 촬영을 이어간다.

 

한 카메라맨이 직접 카메라를 등에 지고 무대 위로 올라갔다. 그는 이렇게 신들린 기타리스트의 손뿐 아니라 음악적 황홀경에 이르는 그의 영혼까지 카메라에 담아낸다.

 

<나가수>의 새로운 코너 '음악 감상실'의 진행자로 섭외된 김연우와 이본이 가수들의 리허설을 지켜보고 있다. <토토가> 이후 TV에서 다시 만나게 된 반가운 얼굴 이본과 오늘은 무대 위가 아닌 관객석에서 음악을 즐기고 있는 김연우에게서는 여유로움이 느껴진다.

 
 
 

<나가수>의 모든 무대가 온전히 가수를 위한 무대라면 실로 그 무대를 만드는데 혁혁한 공을 세운 것은 바로 이들이 아닐까? 가수의 목소리를 더욱 풍성하게 만들어주는 코러스, 일곱 명의 가수 한 사람 한 사람을 위해 턱없이 짧은 일주일을 밤낮없이 연습했을 밴드와 악단들. 이들의 숨은 공이 아니었다면 지금 <나가수>의 감동은 아마도 만들어질 수 없었을 것이다.

음악을 통해 우리 안의 감동을 다시 일깨울 <나는 가수다>는 1월 30일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송된다. 

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '나는 가수다' 시즌3가 오늘(30일) 첫 방송을 시작으로 단 한명의 가왕을 뽑는 13주의 여정에 들어간다. 30일 오후 9시 30분 '나는 가수다' 시즌 3가 첫방송 된다. 이번 시즌에는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 나가수 특유의 탈락 시스템도 이어질 예정이라, 몇 주 동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수 역시 계속해서 투입된다.한국 최고의 보컬들이 참여하는 무대를 선보이기 위해, MBC 제작진 역시 심혈을 기울여 무대의 영상과 음향을 담고, 후반작업에도 집중하고 있다.프로그램의 책임프로듀서를 맡은 박현호 CP는 "기존 시즌과 비교할 때 오로지 음악에 집중하는데 초점을 맞췄다"고 밝혔다.  박CP는 "연예인 매니저 등 예능적인 요소를 없애고, 무대 위의 가수, 그리고 그들을 설명해줄 전문가인 '음악감상실' 멤버로만 출연진을 구성한 것"이라고 프로그램 구성을 설명했다. 새롭게 선보이는 '음악감상실' 멤버들 역시 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 오랜 경력의 라디오DJ(이본) 등 음악 이론은 물론 가수와 무대의 배경에도 조예가 깊은 전문가들로 구성해 그들만의 '코멘터리'로 무대를 더욱 풍성하게 만들겠다는 의도가 담겨 있다.박CP는 "제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는데 사용하고 있다"며 "최고의 무대를 이어온 '나가수'다운 방송이 될 것"이라고 기대를 당부했다. 또 "MBC의 대표 브랜드인 '나가수'가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈 수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정"이라고 각오를 밝혔다.한편 복수의 방송 관계자에 따르면 밴드 엠씨더맥스 보컬 이수의 방송 분량은 편집된 채 방송된다. 앞서 이수는 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 정상 참여했으나 하루 뒤인 22일 MBC는 이수의 출연과 관련해 여론이 악화되자 하차를 발표했다. 당시 MBC에서 이수와 사전 협의 없이 하차를 발표해 논란이 일고 이수 측이 유감의 뜻을 밝히기도 했다.['나는 가수다3' 출연진. 사진 = MBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’에 출연하는 가수 양파의 작사 실력이 화제다.30일 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나는 가수다3’) 첫 회에서 양파의 작사 실력을 공개한다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 ‘나는 가수다3’ 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’등을 작사한 유명 작사가다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백해 눈길을 모았다. 김이나는 “(과거 방송에서) 양파와 겨루게 해서 저를 탈락시켰다”고 고백하며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”고 양파의 작사 실력을 칭찬했다는 후문이다.한편 ‘나는 가수다3'는 이날 밤 9시 30분에 첫 방송한다. 나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이] 가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연해 작사실력을 공개할 예정이다.29일 '나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 MBC '나는 가수다3'에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 고백했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에는 양파 외에도 하동균의 가창력을 선보일 예정이다. 오늘(30일) 오후 9시 30분 첫 방송.양파 출연 소식에 네티즌들은 “양파, 대박날 듯” “양파, 멋지다” “양파, 이승기 티아라 작사 까지 ” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 양파가 자신의 작사 실력을 공개한다.30일 첫 방송되는 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 회에서는 가수 양파의 작사 실력이 공개된다.앞서 양파는 가수 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다. 앞서 촬영 당시 ‘나는가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다고. 이날 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다는 것. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”라며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라고 양파의 작사 실력을 인정했고 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 공개되는 ‘나는 가수다3’는 금일 오후 9시30분 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는가수다3 양파, 유명 작사가도 인정 '더 예뻐진 모습' 눈길나는가수다3 양파'나는 가수다3' 가수 양파가 놀라운 작사 실력으로 화제를 모으고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 전했다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.(나는가수다3 양파, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진= MBC 제공‘나는 가수다3 양파’30일 오후 첫 방송되는 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)의 첫 회에서 양파의 숨은 작사 실력이 공개될 예정이다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입한 ‘나는 가수다3-음악감상실’에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 알려졌다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 김이나는 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다. 한편, 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀/ 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는가수다3 양파, 알고보니 작사가? '이승기·티아라 앨범 참여'나는가수다3 양파'나는 가수다3' 가수 양파가 놀라운 작사 실력으로 뜨거운 관심을 받고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 전했다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.나는가수다3 양파 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 작사도 하는구나", "나는가수다3 양파, 못하는게 없구나", "나는가수다3 양파, 미모 대박" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 양파, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
출처= MBC 제공‘나는 가수다3’ 양파의 작사 실력이 공개될 예정이다.30일 밤 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는 가수다)’에 출연하는 양파는 첫 방송부터 뛰어난 작사 실력을 선보인다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 참여하며 작사 실력을 인정받은 바 있다.‘나가수3’ 음악감상실에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산 증인 김이나가 출연했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가이다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 고백했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라고 양파의 작사 실력을 인정했다. 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단숨에 상황을 정리해 웃음을 자아냈다.한편, 뛰어난 작사 실력을 자랑하는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 함께 출연하는 ‘나는 가수다’는 오늘 밤 9시 30분부터 90분 동안 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는가수다3 양파, 작사 실력 공개 '이승기·티아라 노래도?'나는가수다3 양파'나는 가수다3' 가수 양파가 작사 실력을 공개해 관심을 모으고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 밝혔다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.나는가수다3 양파 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 작사까지 하다니 대단하네", "나는가수다3 양파, 작사 실력 궁금한걸", "나는가수다3 양파, 방송 꼭 볼게요" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 양파, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이] 가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연해 작사실력을 공개할 예정이다.29일 '나가수3' 제작진 측은 양파의 작사 실력이 MBC '나는 가수다3'에서 공개될 예정이라고 귀띔했다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고. 그는 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며, "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 고백했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"면서 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에는 양파 외에도 하동균의 가창력을 선보일 예정이다. 오늘(30일) 오후 9시 30분 첫 방송.양파 출연 소식에 네티즌들은 “양파, 나는가수다3에 출연하는구나” “양파, 멋지다” “양파, 이승기 티아라 작사 까지 ” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 / 사진= MBC '나는가수다3''나는 가수다3 양파'MBC '나는 가수다3' 가수 양파가 숨겨온 작사 실력을 공개할 예정입니다.29일 '나가수3' 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 귀뜸했습니다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있습니다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했습니다. 이어 양파의 작사 활동을 지켜보던 유명 작사가 김이나는 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"며 양파의 작사 실력을 인정해 주위를 깜짝 놀라게 했습니다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가입니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처= MBC 제공‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’.‘나는 가수다3’ 양파의 작사 실력이 공개될 예정이다.30일 밤 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는 가수다)’에 출연하는 양파는 첫 방송부터 뛰어난 작사 실력을 선보인다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 참여하며 작사 실력을 인정받은 바 있다.‘나가수3’ 음악감상실에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산 증인 김이나가 출연했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가이다.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 고백했다. 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라고 양파의 작사 실력을 인정했다. 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단숨에 상황을 정리해 웃음을 자아냈다.한편, 뛰어난 작사 실력을 자랑하는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린이 함께 출연하는 ‘나는 가수다’는 오늘 밤 9시 30분부터 90분 동안 방송된다.‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’, ‘나는 가수다3 양파’.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가수 양파가 유명 작사가 김이나도 탈락시킨 놀라운 작사 실력을 공개한다.30일 MBC '나는 가수다3' 첫 회가 방송되는 가운데 양파의 놀라운 작사 실력이 공개될 예정이다. 그동안 양파는 가수 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 알려졌다. 그는 바로 아이유의 '좋은 날', '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 언급하며 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다.하지만 그는 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악 감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 양파 외에도 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보일 예정이다.  <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’에 출연하는 가수 양파의 작사 실력이 화제다.30일 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나는 가수다3’) 첫 회에서 양파의 작사 실력을 공개한다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 ‘나는 가수다3’ 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’등을 작사한 유명 작사가다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백해 눈길을 모았다. 김이나는 “(과거 방송에서) 양파와 겨루게 해서 저를 탈락시켰다”고 고백하며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”고 양파의 작사 실력을 칭찬했다는 후문이다.한편 ‘나는 가수다3'는 이날 밤 9시 30분에 첫 방송한다. 나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파의 작사가 활동 이력이 공개돼 화제다.최근 진행된 MBC '나는 가수다3-음악감상실'에서 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 
'나는 가수다3' 양파의 작사가 활동 이력이 새삼 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공'음악감상실'은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입된 코너로 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 오랜 경력의 라디오DJ(이본) 등 음악 이론은 물론 가수와 무대의 배경에도 조예가 깊은 전문가들로 구성해 그들만의 '코멘터리'로 무대를 더욱 풍성하게 만들겠다는 의도가 담겨 있다.누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 원래 노래 잘하는 사람들이 작사도 잘한다", "나는 가수다3 양파, 지나 노래 정말 좋아했는데", "나는 가수다3 양파, 저작권료 장난 아니겠다" 등의 반응을 보였다.한편 '나는 가수다 시즌3'는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 나가수 특유의 탈락 시스템도 이어질 예정이다. 몇 주 동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고 새로운 가수 역시 계속해서 투입하는 방식으로 진행된다. 첫 방송은 30일 밤 9시30분.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 양파
나는 가수다3 양파'나는가수다3'에서 양파가 작사 실력을 공개한다. 30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 첫 회에서 양파의 작사 실력이 드러날 예정이다. 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 ‘나는가수다3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다. 김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 고백하며 웃음을 터뜨렸다. 그는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 말을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.한편 김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 오늘 밤 9시 30분 방송되는 ‘나는가수다3’를 통해 공개될 예정이다. 나는 가수다3 양파 출연 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 노래 듣고 싶다” “나는 가수다3 양파 멋있어요” “나는 가수다3 양파 작사곡 찾아봐야지” 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
출처= MBC'나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파'.30일 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 회가 전파를 탈 예정인 가운데, ‘나가수3’ 제작진 측은 양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정이라고 전해 시청자들의 기대감을 불러 모았다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받았다.특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 도입한 ‘나는 가수다3-음악감상실’에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다고 전했다. 그는 바로 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나다.김이나는 방송에서 과거 양파 때문에 맛본 쓰라린 패배를 말했다. 작사가 김이나는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 고백해 눈길을 끌었다.하지만 그는 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다.이에 음악감독 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단숨에 상황을 정리해 좌중을 폭소케 했다고 전해진다.김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대가 ‘나는 가수다3’을 통해 공개된다. 한편 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’는 오늘(30일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다. '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파', '나는가수다3 양파'.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파양파가 더욱 예쁜 모습으로 '나는가수다3'에 등장해 관심을 모으고 있다.30일 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 첫 회에서 양파가 오랜만에 모습을 비춘다.특히 양파는 이번에 놀라운 작사 실력이 공개할 예정이다. 양파의 작사실력은 오래전부터 음악계에서 인정받아왔다. 지나의 '블랙 앤 화이트', 이승기, 티아라의 앨범을 통해 작사 실력을 드러냈다.이번 '나는가수다3' 음악감상실에는 양파의 작사활동에 대해 김이나 작사가가 등장해 이야기를 나눌 예정이다. 김이나 작사가는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나', 이효리의 '천하무적 이효리', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 스타 작사가이다.나는 가수다3 양파 소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 나는 가수다 너무 기대돼" "나는 가수다3 양파, 양파 너무 좋은데" 등의 반응이다.'나는가수다3'는 30일 9시 30분 방송을 앞두고 있다.한국경제TV 와우리뷰스타 이진아기자 idsoft3@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진= MBC 제공‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’.‘나는 가수다3’가 30일 첫 방송을 시작으로 단 한명의 가왕을 뽑는 13주의 여정에 돌입한다.이번 ‘나는 가수다3’에는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 시작한다. 나가수 특유의 탈락 시스템도 이어질 예정이라 몇 주 동안의 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고, 새로운 가수 역시 계속해서 투입된다. 특히 ‘나는 가수다3’는 한국 최고의 보컬들이 참여하는 무대를 선보이기 위해 MBC 제작진 역시 심혈을 기울여 무대의 영상과 음향을 담고 후반작업에도 집중하고 있다.그래서 새롭게 선보이는 ‘음악감상실’ 멤버들 역시 보컬리스트(김연우), 작곡가(조규찬), 작사가(김이나), 음악감독(권태은), 오랜 경력의 라디오DJ(이본) 등 음악 이론은 물론 가수와 무대의 배경에도 조예가 깊은 전문가들로 구성해 그들만의 ‘코멘터리’로 무대를 더욱 풍성하게 만들겠다는 의도가 담겨 있다.박CP는 “제작비의 절반 이상을 좋은 음향을 담고 방송하는데 사용하고 있다”며 “최고의 무대를 이어온 ‘나가수’다운 방송이 될 것”이라고 자신감을 밝혔다.또 “MBC의 대표 브랜드인 ‘나가수’가 이제 한국을 넘어 세계적인 한류 콘텐츠로 뻗어 나갈수 있도록 고품질의 음악 콘텐츠를 제작해 나갈 예정”이라고 각오를 다졌다.‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’, ‘나는가수다3’.동아닷컴 온라인뉴스팀/ 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는 가수다3 양파, 김이나도 인정한 실력 "양파와 겨뤘는데..."나는 가수다3 양파 '나는 가수다3' 양파의 작사 실력이 공개돼 화제를 모으고 있다.최근 진행된 MBC '나는 가수다3-음악감상실'에서 유명 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다.하지만 김이나는 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.양파 역시 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.한편 양파의 작사 실력은 30일 밤 9시 30분 첫 방송되는 '나는 가수다3'에서 확인할 수 있다.(나는 가수다3 양파, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파 “가사실력도 놀라워” 가창력+미모 ‘업그레이드’ 기대폭발
[서울신문 En]‘나는 가수다3 양파’가수 양파가 ‘나는 가수다3’를 통해 가창력뿐만 아니라 깜짝 작사 실력을 선보였다.30일 MBC ‘나는 가수다3’ 제작진은 “양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정”이라고 전했다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 ‘나는 가수다3-음악감상실’을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가. 김이나는 “방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다”며 “양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 인정했다.네티즌들은 “나는 가수다3 양파 폭풍 기대”, “나는 가수다3 양파, 더 예뻐졌어”, “나는 가수다3 양파, 작사도 잘 하는구나” 등의 반응을 보였다.사진=MBC(나는 가수다3 양파)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나는 가수다3>에 출연한 가수 하동균. 사진 MBC
넓은 음역대는 물론, 3톤 변화로 무대 장악<나는 가수다3> 가수 하동균이 혼신의 힘을 다한 무대를 보여줬다.30일 첫 방송되는 MBC 예능 <나는 가수다3>에는 하동균의 ‘3톤 변화’가 공개될 예정이다. 최근 진행된 <나는 가수다3> 첫 녹화에서 하동균은 영화 <파리넬리>를 연상케 하는 가창력을 선보였다. 그는 “음악만큼은 잘하고 싶다”고 밝히며 무대에 올랐고, 음악에 집중하게 만드는 목소리를 뿜어냈다.특히 하동균은 깊은 저음부터 소름 돋는 고음까지 선보이며 넓은 음역대를 자랑했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 ‘3톤 변화’로 놀라움을 자아냈다.이에 음악감상실도 후끈 달아올랐다. 권태은은 “목소리 톤이 3번이나 바뀌었다”며 감탄을 금치 못했고, “심장이 터질 뻔 했다”라고 극찬했다. 이본은 “미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다”라며 “여성 팬이 더 많아질 것”이라고 예언했다.한편 시즌제로 첫 선을 보이는 <나는 가수다3>는 30일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’에 출연하는 가수 양파의 작사 실력이 화제다.30일 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나는 가수다3’) 첫 회에서 양파의 작사 실력을 공개한다.앞서 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 ‘나는 가수다3’ 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장했다. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, ‘너랑 나’, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’등을 작사한 유명 작사가다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백해 눈길을 모았다. 김이나는 “(과거 방송에서) 양파와 겨루게 해서 저를 탈락시켰다”고 고백하며 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”고 양파의 작사 실력을 칭찬했다는 후문이다.한편 ‘나는 가수다3'는 이날 밤 9시 30분에 첫 방송한다. 나는 가수다3 양파. 사진제공 = MBC동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파의 작사 실력이 화제다.30일 오후 첫 방송되는 MBC 음악버라이어티 '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서 양파의 작사 실력이 공개된다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. '나가수3' 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다. 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 김이나는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 털어놨다. 이어 김이나는 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다. 방송은 30일 오후 9시 30분. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파
'나는가수다3'에 출연하는 양파가 색다른 능력을 과시한다.30일 MBC '나는 가수다3' 첫 회가 방송된다. 이날 방송에서 양파는 뛰어난 작사 실력을 공개할 것으로 알려졌다.그동안 양파는 작사가로 가수 지나의 '블랙 앤 화이트' 외 이승기, 티아라의 앨범에 참여했다.MBC '나는 가수다3'는 '나는 가수다3-음악감상실'을 공개한다. 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위한 코너다. 이 코너에서 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 출연하는 것으로 알려졌다.아이유의 '좋은 날' '너랑 나', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 탄생시킨 작사가 김이나다.김이나는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"면서 양파의 작사 실력을 공개했다.'나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
'양파' '나는 가수다' '나는가수다3 라인업' '나는가수다 라인업' '나는가수다3 이수' '나가수3 라인업' '나가수3 출연가수' '이수 통편집' '가수 이수'   
 [매일경제 스타투데이]'나는 가수다3' 양파의 작사 실력이 공개돼 화제다.최근 진행된 MBC '나는 가수다3-음악감상실'에서 유명 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다.하지만 김이나는 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.양파 역시 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.한편 양파의 작사 실력은 30일 밤 9시 30분 첫 방송되는 '나는 가수다3'에서 확인할 수 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나는가수다3’ 양파의 작사가 이력이 화제다. 1월30일 첫 방송될 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 양파의 작사 실력이 공개된다. 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트(Black & White)’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 ‘나가수3’ 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사한다. 바로 아이유의 ‘좋은 날’ ‘너랑 나’ 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 등을 작사한 유명 작사가 김이나. 김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발한다. 그는 “저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다”고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아낸다. 하지만 곧 “가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정한다. 이에 권태은은 “전문용어로 ‘까였다’고 하죠”라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  한편 김이나를 긴장케 한 양파의 작사 실력 외에도 양파만의 감성을 담은 무대는 오늘(30일) 오후 9시30분 MBC ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나는 가수다3[TV리포트=김명석 기자] '나는 가수다3' 첫방송 소식을 접한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.'나는 가수다3' 첫방송 소식을 접한 네티즌들은 "'나는 가수다3' 첫방송 정말 기대돼" "'나는 가수다3' 양파 '애송이의 사랑' 듣게 되나?" "'나는 가수다3' 빨리 보고 싶어" "'나는 가수다3' 빨리 방송됐으면" 등의 반응을 보였다.'나가수3'는 오는 30일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 시작으로 단 한 명의 가왕을 뽑는 13주 간의 여정을 시작한다. 최고의 보컬리스트부터 음악감독까지 프로페셔널한 음악 군단으로 구성됐다.29일 음악감상실의 멤버인 김연우, 조규찬, 이본, 김이나, 권태은은 무대 시작 전 시청자들이 궁금해 할 새로운 '나가수3'의 변화를 지펐다. 이들이 꼽은 변화 세 가지는 젊어짐, 숨어있는 고수의 발견, 무지개 색깔 음악이다.우선 음악감상실 멤버들은 박정현, 양파, 소찬휘, 효린, 하동균, 스윗소로우가 합류한 데 대해 "젊어졌다"고 한 목소리를 냈다.'나가수3'는 현재 활발히 활동하거나 새로운 음악을 시도하는 가수들로 라인업을 구축해 한층 젊어진 음악축제의 장을 열었다. 조규찬은 이에 최연소 참가자 효린의 무대를 접한 뒤 "호흡, 비브라토까지 계산하며 철저히 준비하는 보컬리스트다. 이 가수를 나이로 판단 하는 것이 의미가 없다"고 칭찬했다.또한 김연우는 "숨은 고수들을 또 찾아냈구나 (생각했다)"라면서 '나가수3'의 변화를 반가워했다. 특히 김연우는 방송보다 공연을 통해 활발히 활동하고 있는 하동균에 대해서는 자세한 설명을 덧붙이며 관심을 드러냈다.하동균은 지난 2002년 그룹 세븐데이즈로 데뷔한 이후 그룹 원티드를 거쳐 솔로로 활동하고 있다. 독보적인 음색을 가진 그는 저음과 고음을 모두 소화하는 광폭 음역대로 골수 팬들을 거느리며 많은 사랑을 받고 있는데, 최근에는 자작곡을 꾸준히 발표하며 싱어송라이터로서도 새롭게 주목 받고 있다.이에 함께 경연에 참가하는 가수들을 긴장시키게 만드는 숨겨진 고수로 꼽히고 있다. 뿐만 아니라 보컬그룹으로는 처음으로 '나가수'에 합류하게 된 스윗소로우의 무대가 끝난 뒤 이본은 "사람의 목소리만큼 예쁜 악기가 없네요"라며 감탄해 이들이 펼칠 무대를 기대케 만들고 있다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 양파 / 사진= MBC '나는가수다3''나는 가수다3 양파'MBC '나는 가수다3' 가수 양파의 작사 실력이 화제를 모으고 있습니다.29일 '나가수3' 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 귀뜸했습니다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했습니다. 이어 양파의 작사 활동을 지켜보던 유명 작사가 김이나는 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"며 양파의 작사 실력을 인정해 주위를 깜짝 놀라게 했습니다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가입니다.한편 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사 참여하며 실력을 인정받은 바 있습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파의 작사 실력이 공개돼 시선이 집중됐다. 30일 오후 첫 방송되는 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서 양파의 작사 실력이 공개된다.그동안 양파는 가수 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다. 특히 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장했다. 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나.김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 이어 그는 "저랑 겨뤄서 저를 탈락하게 만들었다"고 말한 뒤 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 이날 '나는 가수다3'에서는 양파 외에도 하동균은 '파리넬리'를 연상케 하는 가창력을 선보일 예정이다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는가수다3 양파, 이런 매력도 있었어? '알고보니 작사가'나는가수다3 양파'나는 가수다3' 가수 양파가 작사 실력을 공개해 화제다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 전했다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.한편 작사가 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사했다.(나는가수다3 양파, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나는 가수다3' 양파의 작사가 이력에 누리꾼들이 관심을 보이고 있다.


30일 첫 방송되는 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')를 통해 양파의 작가 실력이 공개된다. 


양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다.   


특히 '나가수3' 음악감상실에 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인이 등장해 웃음을 선사했다. 바로 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가 김이나.

김이나는 양파가 등장하자 그에게 쓰라린 패배를 당한 과거를 급 고백해 폭소를 유발했다. 그는 "나랑 겨뤄서 나를 탈락하게 만들었다"고 털어놨다. 하지만 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 


이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.  


'나는 가수다3' 양파 출연 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 노래 듣고 싶다" "나는 가수다3 양파, 대단하네" "나는 가수다3 양파 이력이 화려하네" 등의 반응을 보였다.


시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’는 30일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 양파 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드경제]‘나는 가수다3’에 출연하는 가수 양파가 누리꾼의 관심을 끌고 있다. 30일 첫 방송될 MBC ‘나는가수다3’에는 어느덧 20년차 베테랑 가수가 된 양파가 멋진 무대를 선보일 예정이다 .‘나가수3’ 제작진 측은 “양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정”이라고 귀띔해 팬들의 시선을 모았다.특히 이날 방송에서 유명 작사가 김이나는“가사를 굉장히 잘 쓰시더라”라며 양파의 작사 실력을 인정했다. 한편 최근 공개된 ‘나는 가수다3’ 스틸컷 속의 양파는 여성스러운 헤어스타일과 화이트 미니 드레스로 섹시미를 선보였다. 1979년생인 양파는 지난 1996년 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔하자마자 스타로 떠올랐으며 이후에도 빼어난 가창력으로 많은 사랑을 받아왔다. 
onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3'가 첫 방송을 앞두고 승부수를 띄웠다.MBC 측은 30일 "나는 가수다 시즌3가 90분 동안 방송된다"고 밝혔다.'나는 가수다3'의 첫 경연에는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 멤버 효린까지 총 6팀의 가수가 출연해 자신들의 대표곡을 부른다. 
'나는 가수다3'가 30일 첫 방송을 시작으로 가왕을 뽑는 13주간의 여정에 들어간다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공특히 이번 '나는 가수다3'는 오로지 음악에 집중하는 데 초점을 맞추기 위해 연예인 매니저를 없앴다.대신 '음악감상실' 전문가 멤버들을 구성해 가수와 무대에 대한 해석을 돕도록 하는 승부수를 띄웠다.이에 누리꾼들은 "나는가수다3, 드디어 첫 방송이구나", "나는가수다3, 벌써부터 기대된다", "나는가수다3, 무조건 본방사수!", "나는 가수다3, 누가 우승할지 벌써부터 궁금하다" 등의 반응을 보였다.한편 '나는 가수다3'는 30일 밤 9시30분 단 한 명의 '가왕'을 뽑는 13주의 여정을 시작한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파, 김이나 작사가..양파 작사 실력 극찬해 기대감 자극 나는 가수다3 양파, 김이나 작사가가 극찬 나는 가수다3 양파가 화제다.29일 MBC 예능프로그램 '나가수3' 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 귀뜸했다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했다. 이어 양파의 작사 활동을 지켜보던 유명 작사가 김이나는 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"며 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다.  
나는 가수다3 양파 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3’ 효린이 출연 소감을 전했다.30일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서는 씨스타 효린이 녹화장에 등장하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 제작진과의 인터뷰에서 “출연제의 받고 고민이 아니라 거절을 했었다”라며 “‘내가 어떻게..’라는 생각이 더 컸다”고 밝혔다.이어 “제가 존경하고 어렸을때부터 듣고 자랐던 음악을 하시는 선배님들과 같은 무대에 선다는 것 자체에 중점을 두고 배워야 겠다는 생각으로 나왔다”고 출연 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 하동균은 출연하게 된 계기를 밝혔다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파/사진=MBC 나는가수다
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가 자신의 작사 실력을 선보였다. 30일 MBC '나는 가수다3' 제작진은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 밝혔다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정했다.한편 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가로 알려졌다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 양파 실력이 대단한데", "나는 가수다3 양파, 그래도 양파는 노래할때가 멋있는듯", "나는 가수다3 양파, 빨리 방송했으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린이 출연 비화를 공개했다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 효린이 프로그램에 출연하기 전 고민했던 마음을 털어놓는 장면이 그려졌다.효린은 나는 가수다 출연 제의를 받고 고민이 아니고 일단 거절을 했다고 밝혔다. 이어 '내가 어떡해'라는 생각이 컸다고 덧붙였다.하지만 존경하던 선배님들과 한무대에 설 수 있고 배워야겠다는 생각으로 섰다며 두렵다고 솔직히 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
가수 양파가 ‘나가수’에 출연하게 된 배경을 들려줬다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에서는 양파가 출연했다. 출전가수 6인 중 한 명인 그는 이날 방송에서 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”라고 입을 열었다.
양파는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었고, 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다. 그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 전했다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는 가수다3 양파, 청순미 물씬...'작사 실력까지?'나는 가수다3 양파'나는 가수다3' 양파의 작사 실력이 공개돼 관심이 집중되고 있다.최근 진행된 MBC '나는 가수다3-음악감상실'에서 유명 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했다.하지만 김이나는 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.양파 역시 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.한편 양파의 작사 실력은 30일 밤 9시 30분 첫 방송되는 '나는 가수다3'에서 확인할 수 있다.나는 가수다3 양파 소식에 네티즌들은 "나는 가수다3 양파, 진짜 청순하다", "나는 가수다3 양파, 본방사수할게요", "나는 가수다3 양파, 애송이의 사랑 듣고싶어" 등의 반응을 보였다.(나는 가수다3 양파, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 과거 공백기를 털어놨다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 양파가 공백기를 가질 수밖에 없었던 이유를 고백하는 장면이 그려졌다.양파는 "당시 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으면서 활동을 할 수가 없었어요. 타의에 의해서"라며 공백기를 가지게 됐다고 말했다.이어 다시 활동하려 했지만, 소속사가 공중분해 됐다고 털어놨다.이후 혼자 고군분투하며 음악을 만들던 중에 섭외가 들어와 기쁜 마음으로 참여하게 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
가수 박정현이 자신의 대표곡 ‘미장원에서’를 불렀다. 
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 박정현이 출연, 첫 무대에서 ‘미장원에서’를 불렀다. 
박정현은 특유의 청량한 음색으로 이별의 아픔을 말하는 이 곡을 완성했다. 소찬휘는 “열창이 힘든 노래를 하는구나”라며 감탄했고, 음악감상실에서도 “그냥 박정현이다”라며 디바의 귀환을 열렬히 환영했다. 
노래 이후, 박정현은 “이 무대는 대체 언제 편해질까. 전주 시작하기 전 몇 초에 ‘온다 온다 온다’가 느껴지더라. 이 무대는 만만치 않는 무대라는 것으 다시 한 번 느꼈다”고 전했다. 
한편 ‘나가수3′ 무대에는 박정현을 비롯, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연했다. 이날 양파는 박정현의 무대를 본 뒤, “워낙 좋아하는 노래라 좋았고, 자유롭게 가지고 노는 모습을 볼 수 있었다”고 말했다. 
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 대표곡 무대 첫주자로 나섰다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.MC이자 경연 참가자로 나선 박정현은  4집 수록곡인 '미장원에서'를 열창했다.박정현은 넓은 음역과 풍부한 표현력으로 이별을 맞은 여자의 감정을 잘 표현해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 하동균나는가수다3 하동균가수 하동균이 '나는 가수다3' 참가하게 된 이유를 설명했다. 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 모습을 드러낸 하동균은 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다. '안  . 저걸 왜해' 했다"고 솔직히 말했다그러나 그는 출연 이유에 대해 "'해야겠다' 마음먹은 건 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있지 않느냐"며 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남으니 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 싶었다"고 설명했다. 특히 하동균은 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 "뜯어도 되냐"고 묻더니, 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 하동균은 "방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다"며 긴장된 마음을 드러내기도 했다.  <스포츠조선닷컴>나는 가수다 하동균 나는 가수다 하동균
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 카메라 울렁증을 호소했다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 하동균이 방송국이 무섭다고 털어놓는 장면이 그려졌다.그는 방송국도 무섭고 인터뷰도 무섭다며 자신을 따라다니는 VJ에게 "이걸 찍으면 뭐가 남나요?"라고 묻기도 해 웃음을 자아냈다.이어 대기실에서는 "죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안 될까요?"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
선배들 틈바구니에서 효린의 선택은 잔잔한 발라드 ‘안녕’이었다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 효린이 출연, 박정현에 이어 두 번째 무대에 올라 ‘안녕’을 열창했다.
안정적인 무대를 완성한 그에 대해 음악감상실에서는 “웅장한 사운드의 편곡을 누른 보컬의 무게감이 돋보였다”고 평했다. 이어 “완벽한 준비와 계산을 하는 가수다”라는 평도 있었다.
효린은 무대 이후 “항상 이런 무대가 좋다. 인지도와 인기가 전부가 아니라 노래가 전부인 무대에 설 때 가장 행복하다”고 말했다.
한편 ‘나가수3′ 무대에는 효린을 비롯, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현이 출연했다. 선배 소찬휘는 효린에 대해 “90년대 저를 보는 것 같다”며 웃었다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나는 가수다3 양파   나는 가수다3 양파  나는 가수다3에 양파가 출연, 과거 김이나와 겨뤄 그를 탈락시켰던 작사 실력을 과시한다.  양파는 1월 30일 오후 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 첫 회에 출연한다.  양파는 앞서 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범의 작사가로 참여해 실력을 인정받은 바 있다.  '나는 가수다3-음악감상실'에는 양파의 작사 활동을 지켜본 산증인 작사가 김이나도 등장한다. 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가이다.  김이나는 "방송에서 과거 양파 때문에 쓰라린 패배를 맛봤다"고 말했다. 그는 "나랑 겨뤄서 나를 탈락하게 만들었다"며 "가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정했다.  이에 음악감독 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단숨에 상황을 정리해 웃음을 자아냈다는 후문이다.   /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]‘나는가수다’ 나는가수다 하동균이 ‘파리넬리’에 빙의 한 듯 혼신의 힘을 다한 무대로 이본을 비롯한 많은 여성들을 매료시켰다. 저음과 고음을 넘나드는 ‘광폭음역대’와 3단 고음을 능가하는 ‘3톤 변화’로 모두를 놀라게 한 무대를 꾸미며 여심 사냥을 예고해 주목을 받고 있다. 오늘(30일) 밤 9시 30분 첫 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수3’)에서는 청중평가단을 술렁이게 만든 하동균의 ‘3톤 변화’가 공개된다. 최근 진행된 ‘나가수3’ 첫 녹화에서 하동균은 ‘파리넬리’를 연상케 하는 ‘미친 가창력’을 선보였다. 그는 “음악만큼은 잘하고 싶다”고 밝히며 무대에 올랐고, 음악에 집중하게 만드는 ‘목소리의 마력’을 뿜어냈다. 무엇보다 감동을 주는 깊은 저음부터 마치 '파리넬리'를 연상케 하는 소름 돋는 고음까지 선보이며 ‘광폭 음역대’ 임을 인증했고, 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 ‘3톤 변화’로 청중평가단을 술렁이게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘음악감상실’도 후끈 달아올랐다. 권태은은 “목소리 톤이 3번이나 바뀌었다”며 감탄을 금치 못했고, “심장이 터질 뻔 했다”라고 극찬했다. 또한 이본은 ‘하트 뿅뿅 눈빛’으로 변했고, “미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다”라며 “여성 팬이 더 많아질 것”이라고 예언해 하동균의 매력에 푹 빠졌음을 드러냈다. 함께 경연에 참여하고 있는 스윗소로우 역시 “미친 가수다. 미친 음색을 가졌다”고 하동균에 대한 감탄을 자아냈다. 이처럼 청중평가단을 비롯해 음감실, 함께 경연하는 가수들까지 감탄케 만든 하동균의 ‘나가수3’ 첫 무대는 오늘 방송에서 공개된다. 나는가수다 나는가수다 나는가수다 나는가수다 
popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이동우 기자]'나는 가수다3' 양파, 출연 소감솔로 여자 가수 양파가 '나는 가수다3' 출연 계기와 소감을 밝혔다.30일 '나는 가수다3' 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 경연 모습이 전파를 탔다.양파는 "17살에 데뷔했다. 20주년이란 게 믿어지지 않는다. 제 나이가 대체 몇 살인가요?"라고 물으며 웃었다.이어 그는 과거를 회상하며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 밖에 없었다. 7년여간 본의 아니게 공백기를 가졌다"고 말했다.양파는 "컴백했더니 소속사가 공중분해됐다. 그런 일들이 계속 반복됐다. 혼자 고군분투하며 음악을 만들고 있던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 나왔다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 그동안의 공백기에 대해 털어놨다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 첫 경연이 방송됐다.이날 방송에서 양파는 “17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다”라며 말문을 열었다. 이어 과거를 회상하며 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다”라며 “7년여간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다”라고 고백했다.또한 양파는 “어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”라고 밝혔다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 하동균은 방송국이 무섭다고 고백했다. 한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 '나는 가수다3' 출연 소감을 밝혔다.양파는 30일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 "17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"며 입을 열었다.이날 양파는 오랜 공백기에 대해 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 너무 많은 시행착오를 겪었다"며 "타의에 의해서 활동할 수 없었다. 20대 초반부터 7년여간 공백기를 본의 아니게 가졌다"고 털어놨다.이어 "어렵사리 재기했는데 또 소속사가 공중분해 됐고, 다시 소속사를 찾아야 하는 일이 반복됐다"며 "혼자 고군분투하며 음악을 만들던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 나왔다"고 말했다.한편 '나는 가수다3'에는 MC를 맡은 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 씨스타 효린, 스윗소로우, 하동균이 참여한다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파
원티드 출신 가수 하동균이 3단 가성으로 모두를 매료시켰다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 박정현, 효린에 이어 세 번째 무대에 하동균이 올라 ‘From Mark’라는 다소 생소한 곡을 불렀다.
하동균의 무대 이후, 음악감상실에서는 “목소리 톤이 세 번이 바뀌었다. 전반부와 이후 절규하다가 다시 후반부로 갔다”며 높이 평가했다. 하동균은 “재미있었다. 충분히 집중하게끔 관객들이 만들어주셨고 시스템도 그랬다. 하면서 많이 들어갈 수 있었던 무대였다”며 “후련하다”고 전했다.
한편 ‘나가수3′ 무대에는 하동균을 비롯, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 효린, 박정현이 출연했다. 소찬휘는 “다들 작정하고 부르는 것 같다”는 말로 칭찬을 대신했다. 박정현도 “큐시트를 봐야하는데 내려놓고 빠져들었던 무대”라고 전했다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 나는가수다3 양파, 작사 실력 공개 '세월도 빗겨간 미모'나는가수다3 양파'나는 가수다3' 가수 양파가 작사 실력을 공개해 관심을 모으고 있다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.한편 작사가 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사했다.나는가수다3 양파 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 정말 오랜만이네", "나는가수다3 양파, 미모 그대로네", "나는가수다3 양파, 진짜 그리웠어" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 양파, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린이 대표곡 첫 무대에서 긴장하는 모습을 보였다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.효린은 대표곡 무대서 잔잔한 발라드곡인 '안녕'을 선곡했다.무대에 앞서 경연 참가로 선배들과 많이 가까워지고 싶다는 바람을 말했던 효린은 긴장되는 모습을 감추지 못했다. 노래 클라이맥스에서는 입술을 파르르 떨었다.경연이 끝난 후 효린은 "나 노래 진짜 못했어"라며 서 있는대 다리가 부들부들 떨렸다고 털어놔 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
30일 MBC '나는가수다3'의 첫방송에 누리꾼들이 관심을 보이고 있다.이날 방송에서 하동균은 털털한 모습을 공개했다. 하동균은  MBC '일밤-나는가수다'에 대해 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실"이라며 '저걸 왜해?'라고 생각했다"고 말했다.하지만 하동균이 출연을 결심한 것에 대해 "'해야겠다'라고 마음먹은 건, 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있는 것 아니냐"면서 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남는다. 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있을 것 같다"고 전했다.그러나 하동균은 대기실과 카메라에 대해 불편함을 느꼈다. 하동균은 대기실에 있는 사진들을 본 후 "뜯어도 되느냐"고 물었다. 또한 계속 따라다니는 카메라를 보면서 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 요청했다. 이어 하동균은 "방송국은 무섭고 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다"고 고백했다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나는가수다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 호소력 짙은 목소리로 관객을 사로잡았다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.하동균은 2012년 발매한 앨범 'Mark'에 수록된 'From Mark'를 열창했다.잔잔한 목소리로 시작한 하동균은 노래 말미 가성을 폭발시켜 자유로운 음역을 선보였다.그는 'From Mark'를 만든 배경에 대해 "기분이 안 좋을 때 바다에 간 적이 있었는데 바다에 병이 하나 떠 있었어요. 병이 방파제에 닿지도 않고 계속 맴돌더라고요. 그 병이 저처럼 느껴져서 그때부터 가사를 쓰기 시작했어요"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이동우 기자]'나는 가수다3' 박정현, 무대 소감 들어보니솔로 여자 가수 박정현이 '나는 가수다3' 무대 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.30일 '나는 가수다3' 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 경연 모습이 그려졌다.이날 MC 겸 도전자로 나선 박정현은 '미장원에서' 무대로 디바의 귀환을 알렸다. 이날 블랙 원피스 차림으로 무대에 오른 박정현은 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대로 객석의 환호를 끌어냈다.그는 "이별의 아픔을 이겨내려고 새로운 사람이 되기 위해 용기를 내는 내용이다. 새로운 삶을 시작하는 노래라 오늘 이 상황에도 어울리는 노래라고 생각했다"고 선곡 이유를 밝혔다. 이어 "제가 힘들 때 이 노래가 굉장히 큰 힘이 됐다. 듣는 분들에게도 큰 힘이 되는 노래였으면 좋겠다"고 덧붙였다.무대 후 박정현은 "'도대체 이 무대가 언제쯤 편해질까' 생각이 들었다. '나가수'만의 긴장감이 전주 시작 전 바로 몇 초 후에 '온다 온다 온다' 이렇게 느껴지더라. 역시 만만치 않은 무대란걸 다시 한 번 느꼈다"고 털어놨다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 양파   나는 가수다3 양파  나는 가수다3 양파가 과거 공백기를 가질 수밖에 없었던 이유를 고백했다.  양파는 1월 30일 오후 방송한 MBC '나는 가수다' 시즌3에 모습을 드러냈다. 이번 시즌3에는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 효린 등이 출연했다.  양파는 "당시 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으면서 활동을 할 수가 없었다. 타의에 의해서"라며 "다시 활동하려 했지만, 소속사가 공중분해 됐다"고 털어놨다.  이후 혼자 고군분투하며 음악을 만들던 중에 '나는 가수다' 섭외가 들어와 기쁜 마음으로 참여하게 됐다고 밝혔다.  한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
스윗소로우
스윗소로우는 ‘아무리 생각해도 난 너를’로 청중의 마음을 간질였다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 스윗소로우가 무대에 올라 ‘아무리 생각해도 난 너를’을 불렀다.
음악감상실에서 “나그네의 옷을 벗기는 햇살 같다”고 ?했다. 스윗소로우는 “관객들이 좋아해주는 것이 느껴져 너무 좋았다”고 전했다.
한편 ‘나가수3′ 무대에는 스윗소로우을 비롯, 소찬휘, 하동균, 양파, 효린, 박정현이 출연했다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
소찬휘
가수 소찬휘는 ‘헤어지는 기회’로 올킬 가창력을 보여줬다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 소찬휘는 파워풀한 가창력이 돋보이는 ‘헤어지는 기회’를 불렀다.
소찬휘는 “뭘 했는지 기억이 나지 않는다. 이런 적이 처음이다”며 “처음에 애먹었다. 일단 불렀는데 하다보니까 끝났다. ‘나 뭐했지?”라고 감상을 전했다.
음악감상실에서는 “여유가 있었다”며 “여유가 아니면 나올 수 없는 노래다”고 평했다.
한편 ‘나가수3′ 무대에는 소찬휘를 비롯, 스윗소로우, 하동균, 양파, 효린, 박정현이 출연했다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나는가수다3 하동균하동균 "'나는 가수다3'? 좋지 않은 프로그램이였다" 고백가수 하동균이 '나는 가수다3'(이하 나가수3)에 대해 "좋아하지 않은 프로그램이었던 건 사실"이라고 밝혔다.하동균은 30일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 '나가수'에 대해 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실"이라며 '저걸 왜해?'라고 생각했다"고 말했다.하동균은 출연을 결심한 이유로 "'해야겠다'라고 마음먹은 건, 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있는 것 아니냐"면서 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남는다. 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있을 것 같다"고 전했다.그러면서도 하동균은 대기실과 카메라에 대해 불편함을 느끼는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '나가수3'는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 참여한다.
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 특유의 고음으로 무대를 장악했다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.소찬휘는 대표곡 첫 무대에서 '헤어지는 기회'를 선곡했다. 첫부분은 감미롭게 시작한 소찬휘는 클라이맥스 부분에서 폭발하는 고음을 선보여 청중들의 시선을 사로잡았다.노래가 끝난 후 소찬휘는 "뭘 했는지 기억이 안 나. 이런 적은 처음이네"라며 떨렸다고 고백해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 첫무대에서 환상적인 화음을 선보였다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.스윗소로우는 대표곡 첫 무대서 '아무리 생각해도 난 너를'을 선곡했다.이들은 감미로운 멜로디를 환상적인 화음으로 표현해 방청객들의 귀를 사로잡아 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
양파
가수 양파가 ‘애송이의 사랑’을 부른 뒤, 눈물을 쏟았다.
30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3′(이하 나가수)에는 양파가 마지막으로 무대에 올라 ”를 불렀다. 그는 무대에 앞서 “20년차 가수라는 말이 무색할 만큼 공연도 많이 못했고 음반도 별로 없다”며 자신없는 모습을 보였으나, 막상 무대가 시작되자 긴장보다는 ‘애송이의 사랑’이 많이 불렸던 시절로 시간을 돌렸다.
양파는 무대 이후, “리허설 때가 훨씬 나았다”며 아쉬움의 눈물을 보였다. 그는 “홀가분하기 보다 많이 아쉽고 슬프다”고 말했다.
한편 ‘나가수3′ 무대에는 양파를 비롯, 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 효린, 박정현이 출연했다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나는 가수다3 김이나나는 가수다3 김이나작사가 김이나의 청순한 외모에 시선이 집중됐다. 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 작사가 김이나가 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 초강수로 도입한 '나는 가수다3-음악감상실' 멤버로 등장했다. 이날 김연우는 김이나가 등장하자 "한국음악저작권협회 등록된 곡이 297곡이다"라고 소개해 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 "어떤 히트곡이 있냐면 아이유의 '너랑 나'와 '좋은 날'이 있다. 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라'도 있다"라며 김이나가 작사한 히트곡을 언급해 시선을 집중시켰다. 뿐만 아니라 김이나는 뛰어난 작사 실력은 물론 새하얀 피부에 또렷한 이목구비 등 청순한 외모로 많은 이들의 시선을 집중시켰다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 김이나 나는 가수다3 김이나
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 첫 무대 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.대표곡 무대서 '애송이의 사랑'을 선곡한 양파는 "기절할 거 같다"라며 긴장하는 모습을 보였다.이어 양파는 '애송이의 사랑'을 애절한 보이스로 소화했고 관객들의 박수갈채를 받았다.무대가 끝난 후 양파는 리허설 때가 더 잘한 것 같다며 아쉬움을 드러내 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3’에서 소찬휘가 ‘헤어지는 기회’를 열창했다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 첫 경연이 방송됐다.이날 소찬휘는 ‘헤어지는 기회’를 선곡, 자신 특유의 파워풀한 보컬과 화려한 무대매너로 관객들을 사로잡았다.이후 소찬휘는 제작진과의 인터뷰에서 “지금도 손이 부들부들 떨린다. 불렀는데 하다보니까 끝났다”라며 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 스윗소로우는 ‘아무리 생각해도 난 너를’을 열창했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이동우 기자] '나는 가수다3'에 출연하는 가수 양파가 작사 실력을 공개해 화제를 모으고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 밝혔다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 '나는 가수다3' 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장해 눈길을 끌었다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백해 눈길을 모았다. 김이나는 "(과거 방송에서) 양파가 저를 탈락시켰다. 가사를 굉장히 잘 쓰시더라"고 양파의 작사 실력을 칭찬했다.김이나는 아이유의 '좋은 날', '너랑 나', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 제공]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 하동균/ 사진= MBC 방송화면 캡쳐
나는가수다3 하동균'나는 가수다3' 가수 하동균이 출연에 대해 언급했다.30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 하동균, 그룹 스윗소로우, 효린(씨스타) 등 여섯 팀의 경연 모습이 펼쳐졌다.이날 모습을 드러낸 하동균은 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다"라며 "'안해 저걸 왜해' 했다"고 밝혔다.이어 그는 "말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 함께 오기 때문에 출연을 결정하게 되었다"며 "칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 싶었고, 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 생각했다"고 덧붙였다. 또 하동균은 "방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 무섭다"고 말하며 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 "뜯어도 되냐"고 묻더니, 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 한편 '나는 가수다'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 MBC에서 방송된다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 하동균, 하동균 목소리 진짜 좋던데", "나는가수다3 하동균, 카메라가 무섭나?", "나는가수다3 하동균, 앞으로 어떨지 궁금하다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3, 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 효린, 박정현, 하동균'나는가수다3' 소찬휘-양파-스윗소로우-하동균, 레전드의 귀환 어땠나보니 '감탄''나는가수다3' 소찬휘 양파 스윗소로우 하동균 박정현 씨스타 효린이 녹슬지 않은 실력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.30일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 이들은 녹슬지 않은 실력으로 열창해 관객의 뜨거운 호응을 자아냈다. 소찬휘는 여전한 고음을 자랑했고, 하동균 역시 폭발적인 저음으로 가창력을 과시해 박수를 받아냈다.스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를'로 감미로운 무대를 꾸몄으며, 7년 만에 돌아온 양파 역시 '애송이의 사랑'으로 감성을 자극하는 무대를 선보였다.막내인 씨스타 효린 역시 녹슬지 않은 가창력을 자랑, 관중의 박수갈채를 이끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처가수 박정현이 '나는 가수다3' 첫 무대를 장식했다.박정현은 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수')에서 그의 4집 앨범 수록곡인 '미장원에서'를 선곡해 열창했다. 박정현의 이날 공연은 2년만에 다시 시작한 '나가수' 새 시즌의 첫 방송, 첫 무대. 노래에 앞서 박정현은 "졸업했지만 다시 복학한다는 생각으로 (무대를) 준비했다"고 각오를 밝혔다. 이어 "내가 힘들 때 큰 힘이 된 노래다. 듣는 분들에게도 큰 힘이 되길 바란다"고 선곡 이유를 설명했다.'미장원에서'가 흐르자 관객들은 풍부한 표현력이 돋보이는 그의 목소리에 하나 둘 귀를 맡겼고, 일부 청중은 눈물을 훔치기도 했다. 동료 가수들 역시 공연 내내 감탄을 표하며 그의 무대를 감상했다. 이에 출연진 사이에서 "'나가수' 지난 시즌의 명가수답게 감동 무대를 펼쳤다"는 평이 이어졌다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] 작사가 김이나가 양파의 작사 실력을 언급했다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 작사가 김이나가 양파와의 일화를 공개하는 장면이 그려졌다.아이유의 '좋은 날, 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가인 김이나는 양파를 언급하며 "저랑 겨루어서 저를 탈락시킨 적이 있습니다"라고 털어놨다.이어 "잘 쓰셨더라고요"라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 양파 / 사진= MBC '나는가수다3''나는 가수다3 양파'유명 작사가 김이나가 가수 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌고 있습니다.30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서 양파의 숨겨진 작사 실력이 공개됐습니다.앞서 '나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했습니다. 이날 김연우는 음악 감상실에 김이나가 등장하자 "한국음악저작권협회(이하 음저협)에 등록된 곡이 297곡이다"고 소개했습니다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가입니다.하지만 그는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었습니다.한편 '나는 가수다 시즌3'에는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)가 등장합니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]'나는 가수다3'에 출연하는 가수 양파가 작사 실력을 공개해 눈길을 끌고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3') 제작진 측은 "양파의 작사 실력이 첫 방송분에서 공개될 예정"이라고 밝혔다.앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.방송 예정인 '나는 가수다3' 첫 회의 녹화 현장에는 작사가 김이나가 등장해 누리꾼의 관심을 모았다.이날 김이나는 양파에게 패배를 당한 과거를 고백했다. 김이나는 "(과거 방송에서) 양파가 저를 탈락시켰다. 가사를 굉장히 잘 쓰시더라"고 양파의 작사 실력을 칭찬했다.김이나는 아이유의 '좋은 날', '너랑 나', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 제공]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파, 나는가수다3양파, '나는가수다3' 복귀 무대 어땠나…'폭발' 가창력+물오른 미모 양파가 '나는가수다3'에서 가창력과 물오른 미모를 과시했다.30일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 마지막 가수로 소개된 양파는 잔뜩 긴장한 표정으로 무대에 올랐다. 하지만 무대에 등장함과 동시에 '애송이의 사랑'을 완벽한 가창력으로 소화, 관중의 몰입도를 높였다.또 7년 만에 복귀한 양파는 가창력은 물론 한층 물올느 미모로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.무대에 앞서 양파는 "저 기절할 것 같다"며 깜찍한 소감을 전해 눈길을 끌기도 했다.한편 '나는가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 효린나는 가수다3 효린'나는 가수다 3' 효린이 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 30일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 공연 참가자들이 대표곡 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.이날 박정현에 이어 두 번째로 무대에 오른 효린은 잔잔한 발라드곡인 '별에서 온 그대' OST '안녕'을 열창했다. 무대에 앞서 그는 "이번 기회를 통해 많이 배우고 (선배들과)많이 가까워지고, 저에게는 그런 게 더 첫 번째인 것 같다"이라며 첫 무대에 오르는 소감을 밝혔다.각선미가 돋보이는 화이트 드레스를 입고 무대에 오른 효린은 깔끔한 보컬과 애절한 감정표현이 돋보이는 무대로 관객들의 감탄을 자아내게 했다. 그러나 정작 효린은 무대 후 "나 노래 진짜 못했다. 벌벌 떨고 있는 거 봤냐. 서 있는데도 다리가 후들거렸다. 청중평가단이 나 부들부들 떠는 거 봤을 거다"고 아쉬움을 토로했다. 한편 효린의 무대에 권태은은 "지금 편곡이 웅장한 사운드인데 이걸 다 눌렀다. 보컬의 무게감이 분명이 있다"고 칭찬했다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다 효린 나는 가수다 효린
▲ 나는 가수다3 하동균   나는 가수다3 하동균  가수 하동균이 '나는 가수다3'는 좋아하지 않는 프로그램이라고 고백했다.  하동균은 1월 30일 오후 방송한 MBC '나는 가수다3'에 출연해 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실"이라며 "'저걸 왜해?'라고 생각했다"고 말했다.  하동균은 출연을 결심한 이유로 "'해야겠다'라고 마음먹은 건, 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있는 것 아니냐"며 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남는다. 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있을 것 같다"고 전했다.  그는 대기실과 카메라에 대해 불편함을 느끼는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  한편 '나가수3'는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린 등 6명의 가수가 참여한다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 대표곡 무대의 선호도조사가 공개됐다.30일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 1회에서는 공연참가자들이 대표곡 무대를 치른 후 결과를 기다리는 장면이 그려졌다.대표곡 무대서 '미장원에서'를 선보인 박정현이 선호도 1위를 차지했다. 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위 효린에 이어 7위는 스윗소로우에게 돌아갔다.1위로 호명된 박정현은 깜짝 놀랐고, 7위인 스윗소로우는 "마음이 아픈 건 어쩔 수 없네요. 내일 오전 9시 집합"이라며 마음을 다잡았다.이어 "순위가 발표된 지금 더 잘 준비를 해야겠구나 생각했다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 양파 스윗소로우 하동균 박정현 나는가수다3 양파 스윗소로우 하동균 박정현 나는가수다3 양파 스윗소로우 하동균 박정현'나는가수다3' 박정현 선호도 1위, 스윗소로우 꼴찌…양파는?'나는가수다3' 선호도 조사에서 박정현이 1위를, 스윗소로우가 꼴찌인 7위를 차지했다.30일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.박정현은 '미장원에서'로, 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다.가장 먼저 발표된 3위는 7년만에 컴백한 양파. 양파는 "꼴등을 해도 만족하겠다고 생각했는데 3위여서 너무 감사하다"며 겸손한 소감을 전했다.이어 4위에 오른 하동균은 감사하다. 내 음악이고 내가 만든 음악을 좋아해주시고 이해해주셨다면 그걸로 좋은 결과고 기분 좋을 일이다"라고 기쁜 소감을 전했다.5위에 오른 소찬휘는 "감사하다. 내가 원했던건 4위인데 5위도 훌륭하다. 탈락을 해봤기 때문에 안다"며 너스레를 떨었다.선호도 조사 결과 1위를 차지한 박정현은 "'나는가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했다.6위는 효린이, 자연스럽게 7위는 스윗소로우가 차지했다. 스윗소로우는 "마음이 아프지만 반전의 기회가 될 수 있을 것 같다"고 전했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창했다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 공연참가자들이 대표곡으로 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 선곡했다. 마지막으로 무대에 오른 양파는 "너무 오랜만의 무대다. 막상 무대에 나가서 너무 과할까 봐 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"라고 떨리는 모습을 보였다.양파는 무대에서 관객들을 향해 "기절할 것 같다"고 말하며 긴장한 모습을 고스란히 드러냈다.그러나 양파는 변함없는 가창력을 뽐내며 한층 성숙한 매력이 더해진 '애송이의 사랑'을 열창해 감동을 안겼다.무대를 끝낸 양파는 "리허설 때가 더 잘한 것 같다"며 아쉬움을 보였다.한편 이날 첫 번째 경연에서 1위는 박정현이 차지했으며, 양파는 3위에 올랐다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 하동균이 '파리넬리'에 빙의한 듯한 목소리로 좌중을 압도했다.하동균은 30일 밤9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서 '프롬 마크(From Mark)'를 열창했다.무대에 오른 하동균은 신비로운 느낌의 무대에서 잔잔하게 노래를 시작해 보는 이들의 이목을 사로잡았다. 하동균은 감동을 주는 저음부터 마치 '파리넬리'를 연상케 하는 소름 돋는 고음까지 선보였다. 특히 그는 노래의 흐름에 맞춰 음색을 3번이나 바꾸는 '3톤 변화'로 청중평가단을 술렁이게 했다. 
'나는 가수다3' 하동균이 완벽한 무대를 선보였다.© 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다 시즌3' 캡처이에 '음악감상실'의 권태은은 "목소리 톤이 3번이나 바뀌었다. 심장이 터질 뻔했다"며 감탄을 금치 못했다. 이본 역시 "미소년 외모에 저런 목소리가 나와서 매력적이다. 여성 팬이 더 많아질 것"이라고 예언했다.함께 경연에 참여한 스윗소로우 역시 "미친 가수다. 미친 음색을 가졌다"며 극찬했다.하동균 무대를 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 하동균, 무대 소름 끼쳤다", "나는 가수다3 하동균, 어떻게 저런 목소리가 나올까", "나는 가수다3 하동균, 진정한 가창력 가수다", "나는 가수다3 하동균, 정말 최고였다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이수, 나는가수다3, 양파, 하동균, 박정현, 스윗소로우, 효린, 소찬휘'통편집' 이수, '나는가수다3' 2위 차지했다…누리꾼 "이수 영상 공개해달라" '나는가수다3' 선호도 2위는 다름아닌 이수였다.30일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.박정현은 '미장원에서'로, 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다.가장 먼저 발표된 3위는 7년만에 컴백한 양파. 양파는 "꼴등을 해도 만족하겠다고 생각했는데 3위여서 너무 감사하다"며 겸손한 소감을 전했다.이어 4위에 오른 하동균은 감사하다. 내 음악이고 내가 만든 음악을 좋아해주시고 이해해주셨다면 그걸로 좋은 결과고 기분 좋을 일이다"라고 기쁜 소감을 전했다.5위에 오른 소찬휘는 "감사하다. 내가 원했던건 4위인데 5위도 훌륭하다. 탈락을 해봤기 때문에 안다"며 너스레를 떨었다.선호도 조사 결과 1위를 차지한 박정현은 "'나는가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했다.6위는 효린이, 자연스럽게 7위는 스윗소로우가 차지했다. 스윗소로우는 "마음이 아프지만 반전의 기회가 될 수 있을 것 같다"고 전했다.2위는 이수였다. 최근 진행된 '나는가수다3' 녹화에서 이수는 관객들의 뜨거운 호응을 얻을 정도로 폭발적인 무대를 선보였었다. 그러나 이날 방송에서는 통편집돼 누리꾼들의 관심을 증폭시켰다.'나는가수다3' 이수 소식을 접한 누리꾼들은 "이수, '나는가수다3' 2위 차지한거면 잘했다는 건데 영상 보여달라" "이수, 잘못은 했지만 '나는가수다3' 무대가 궁금하긴 하다" ""나는가수다3' 이수, 원래는 이수가 싹쓸이지" 등 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는가수다3 박정현   나는가수다3 박정현  '나는가수다3' 박정현이 선호도 조사에서 1위를, 스윗소로우가 최하위인 7위를 차지했다.  1월 30일 오후 방송한 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린 등 6명의 가수가 첫 무대를 선보였다.  박정현은 '미장원에서'로, 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다.  선호도 조사 결과 1위를 차지한 박정현은 "'나는가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했다.  7위는 스윗소로우가 차지했다. 스윗소로우는 "마음이 아프지만 반전의 기회가 될 수 있을 것 같다"고 전했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 그동안의 공백기에 대해 털어놨다.양파는 30일 밤 9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에 출연해 공백기를 가질 수밖에 없었던 이유를 공개했다.양파는 "17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 그래서 7년여간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다"고 말했다. 
양파가 '나는 가수다3' 출연 소감을 밝혔다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처양파는 이어 "어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자 고군분투하며 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다"라고 출연 소감을 밝혔다.'나는 가수다3' 양파 공백기 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 왜 요즘 활동 안 하는 건가 싶었다", "나는 가수다3 양파, 그런 이유가 있었구나", "나는 가수다3 양파, 안타깝다", "나는 가수다3 양파, 앞으로 꾸준한 활동 이어나가길" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양파는 '애송이 사랑'으로 3위[CBS노컷뉴스 문수경 기자]30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수) 경연 결과 발표에서 박정현이 1위, 스윗소로우가 7위를 차지했다. 첫 번째 참가자는 박정현이었다. 이날 MC를 병행한 박정현은 자신의 4집 앨범에 수록된 '미장원에서'를 열창했다. 호소력 짙은 목소리와 폭발적인 고음에 박수갈채가 쏟아졌다. 디바의 귀환을 알리는 무대였다. 박정현은 경연 후 "진행과 노래를 함께 하는 게 쉽지 않다. 항상 느끼지만 '나가수'만의 긴장감이 있는 것 같다"고 했다. 두 번째 참가자는 아이돌 효린이었다. 효린은 25살 어린 나이답지 않게 '별그대' OST 타이틀곡 '안녕'을 완벽하게 소화했다. 웅장한 사운드를 뚫고 나오는 무게감 있는 보컬이 일품이었다. 세 번째 참가자는 하동균이었다. 하동균은 자신의 2012년 앨범 타이틀곡 'From Mark'를 TV에서는 처음 불렀다. 매력적인 음색이 돋보이는 그는 때론 절규하고, 때론 나직이 읇조리고, 때론 가성을 쓰며 청중을 사로잡았다. 네 번째 참가자는 스윗소로우였다. 스윗소로우는 드라마 '연애시대' OST 수록곡 '아무리 생각해도 난 너를'을 특유의 화음으로 불렀다. 봄 햇살처럼 따뜻한 분위기가 공연장에 가득했다. 다섯 번째 참가자는 '토토가 열풍'의 주역인 소찬휘였다. 소찬휘는 자신의 1집 앨범 타이틀곡 '헤어지는 기회'를 특유의 샤우팅 창법으로 불렀다. 댄스곡답게 섹시한 춤과 후렴 부분에서 애드리브를 선보여 많은 박수를 받았다. 여섯 번째 참가자는 양파였다. 긴 공백기 동안 작사가로 활동했다는 양파는 1집 앨범 타이틀곡 '애송이의 사랑'을 선사했다. 17세 소녀시절 때보다 깊어진 목소리가 인상적이었다. 3위는 양파, 4위는 하동균, 5위는 소찬휘, 6위는 효린이었다. 다음주 1차 경연 때부터는 탈락자가 발생한다.  
가수 양파. 사진=MBC 제공 moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현이 선호도 조사 1위를 차지했다.박정현은 30일 밤 9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서 가장 먼저 무대에 올라 자신에게 힘이 돼준 노래라며 '미장원에서'를 열창했다.박정현은 "이별의 아픔을 이겨내려고 새로운 사람이 되기 위해 용기를 내는 내용이다. 새로운 삶을 시작하는 노래라 오늘 이 상황에도 어울리는 노래라고 생각했다"고 선곡 이유를 공개했다. 이후 블랙 원피스를 입고 무대에 오른 박정현은 섬세한 감성과 폭발적인 가창력으로 청중평가단의 환호를 끌어냈다. 
'나는 가수다3' 박정현이 '미용실에서'를 열창했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처이날 청중평가단이 투표한 선호도 조사 1위는 박정현이 이름을 올렸다. 이어 2위 이수, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위, 효린 7위 스윗소로우가 차례로 차지했다.1위를 차지한 박정현은 "'나는가수다'는 행복한 좋은 소식을 들었을 때 신나야 하는데 그렇게 못 느끼고 미안한 마음도 느낀다. 너무 오바해서 감동하면 안 되는데 감사하다"고 소감을 밝혔다.'나는 가수다3' 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 박정현, 1위 축하한다", "나는 가수다3 박정현, 역시 박정현이다", "나는 가수다3 박정현, 언제나 최고의 무대이다", "나는 가수다3 박정현, 다음 방송 기대된다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 소찬휘나는 가수다3 소찬휘'나는 가수다 3' 소찬휘가 특유의 고음으로 무대를 장악했다.30일 첫 방송된 '나는 가수다3'에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린 등 여섯 팀의 첫 경연 모습이 그려졌다.이날 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우에 이어 다섯 번째로 무대에 오른 소찬휘는 1집 앨범 타이틀곡 '헤어지는 기회'를 열창했다.소찬휘는 무대에 앞서 "나에게 무대란 아무나 설 수 없는 곳이다. 너무나 신성한 곳이고, 정말 준비가 되어있는 자만이 설수 있는 곳이다"며 무대에 대한 애정을 드러냈다. 특히 MC 박정현은 소찬휘의 무대를 앞두고 "소찬휘씨의 말도 안 되는 고음이 정말 멋지다"며 기대감을 드러내기도 했다. 이날 화려한 패턴의 원피스 차림으로 무대에 오른 소찬휘는 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 관객들의 호응을 얻어냈다.뿐만 아니라 가벼운 댄스와 함께 소찬휘의 시원시원한 고음이 나오자 분위기는 고조됐고, 관객들은 박수치며 함께 무대를 즐겼다. 한편 노래가 끝난 후 소찬휘는 "뭘 했는지 기억이 안 나. 이런 적은 처음이네"라며 소감을 밝혔다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 소찬휘 나는 가수다3 소찬휘
'나는 가수다3' 양파가 관심을 모으고 있다.30일 MBC '나는 가수다3'에서 양파가 출연했다.이날 방송에서 양파는 긴 공백기에 대해 털어놨다. 양파는  '나는 가수다3' 양파가 그동안의 공백기에 대해 털어놨다. 양파는 "17살에 데뷔했다"면서 "데뷔 20주년이 믿어지지 않는다"고 운을 뗐다.이어 양파는 "(데뷔 당시) 너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다"면서 "시행착오를 겪었다. 타의에 의해 활동할 수 없었다. 그래서 본의 아니게 약 7년 동안 공백기를 가졌다"고 털어놨다.또한 양파는 "어렵사리 컴백을 잘했다. 그러나 또 소속사가 공중분해 됐다"면서 "다시 소속사를 찾아야 하는 이런 일이 반복됐다"고 고백했다.양파는 "혼자 고군분투하며 음악을 만들던 중 출연을 청해주셨다. 기쁜 마음으로 왔다"고 전했다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나는가수다3
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
‘나는 가수다3’에서 작사가 김이나의 저작권협회 등록곡 수가 알려졌다.  김연우는 지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서 김이나가 등장하자 "한국음악저작권협회(이하 음저협)에 등록된 곡이 297곡이다"라고 말했다. 이날 방송에서 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"면서 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라고 그에 대한 찬사를 전했다. 한편, 작사가 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 바 있다. 한편 '나는 가수다 시즌3'는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 꾸몄다.‘나는 가수다3’ 김이나 297곡 ‘나는 가수다3’ 김이나 아이유 브라운아이드걸스 ‘나는 가수다3’ 김이나 양파와 거뤄 ‘나는 가수다3’ 김이나 음저협 등록 297곡온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
‘나는가수다3’ 하동균이 출연 이유에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 첫 경연이 전파를 탔다.이날 방송에서 하동균은 ‘나는가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다”라며 “‘저걸 왜해?’라고 생각했다”라고 솔직한 마음을 밝혔다.하지만 출연 이유에 대해 “출연을 마음먹은 건 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있지 않느냐”라며 “사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남으니 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 싶었다”라고 설명했다.또한 하동균은 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 “이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?”라고 장난스럽게 부탁해 웃음을 자아내기도 했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 그동안의 공백기에 대해 털어놨다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파, 데뷔곡 '애송이의 사랑' 열창…"기절할 것 같다"가수 양파가 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창했다.30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 공연참가자들이 대표곡으로 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 선곡했다. 마지막으로 무대에 오른 양파는 "너무 오랜만의 무대다. 막상 무대에 나가서 너무 과할까 봐 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"라고 떨리는 모습을 보였다.양파는 무대에서 관객들을 향해 "기절할 것 같다"고 말하며 긴장한 모습을 고스란히 드러냈다.그러나 양파는 변함없는 가창력을 뽐내며 한층 성숙한 매력이 더해진 '애송이의 사랑'을 열창해 감동을 안겼다.무대를 끝낸 양파는 "리허설 때가 더 잘한 것 같다"며 아쉬움을 보였다.한편 이날 첫 번째 경연에서 1위는 박정현이 차지했으며, 양파는 3위에 올랐다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 양파 애송이의 사랑 나는 가수다3 양파 애송이의 사랑
김이나
 '나는 가수다3' 김이나, 청순한 미모에 실력파 작사가..."양파에게 까였다" 무슨일?'나는 가수다3' 김이나작사가 김이나의 연예인 못지않은 미모와 화려한 이력이 화제다.30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에는 작사가 김이나가 출연했다.이날 김연우는 김이나가 등장하자 "한국음악저작권협회(이하 음저협)에 등록된 곡이 297곡이다"고 소개했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.이날 방송에서 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다한편 '나는 가수다 시즌3'는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 치룬다.'나는 가수다3' 김이나 소식에 누리꾼들은 " '나는 가수다3' 김이나, 연예인 인줄", '나는 가수다3' 김이나, 얀파와 그런 인연이", "'나는 가수다3' 김이나, 예쁘고 실력도 있네"등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드] '나는가수다3' 선호도 2위에 오른 가수가 통편집됐다. 지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 MC를 맡은 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)가 출연했다.   이날 방송에서 박정현은 '미장원에서'를, 이어 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'를 열창해 객석의 끝없는 함성을 이끌었다.  가장 먼저 발표된 3위는 양파였다. 7년만에 컴백한 양파는 "꼴등을 해도 만족하겠다고 생각했는데 3위여서 너무 감사하다"고 전했다.  이어 4위 하동균은 “감사하다. 내 음악이고 내가 만든 음악을 좋아해주시고 이해해주셨다면 그걸로 좋은 결과고 기분 좋을 일이다”라고 말하며 기뻐했다. 이어 5위에 오른 소찬휘는 "감사하다. 내가 원했던건 4위인데 5위도 훌륭하다. 탈락을 해봤기 때문에 안다"고 말하며 조금은 여유 있는 모습을 보였다.  선호도 조사 결과 1위에 빛나는 박정현은 "'나는 가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다"고 말했다.  6위는 효린이, 자연스럽게 7위는 스윗소로우가 차지했다.  특히 세간의 관심을 모았던 이수는 2위였다. 최근 진행된 '나는가수다3' 녹화에서 이수는 관객들의 뜨거운 반응을 이끌었지만 이날 방송에서는 통편집 됐다.'나는가수다3' 이수 통편집 '나는가수다3' 이수 통편집 선호도 조사 2위 '나는가수다3' 이수 통편집 1위 박정현 '나는가수다3' 이수 통편집 비공개 영상 '나는가수다3' 이수 통편집 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[스포츠월드] ‘나는 가수다3’에 출연한 가수 양파가 공백기에 대해 언급했다.  지난 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등이 첫 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 양파는 “17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다”라며 “(과거에는) 너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다”고 밝혔다. 양파는 또 “어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”라고 밝혔다.‘나는 가수다3’ 양파 17살 데뷔 ‘나는 가수다3’ 양파 공백기 이유 ‘나는 가수다3’ 양파 세상을 몰랐다 ‘나는 가수다3’ 양파 7년 ‘나는 가수다3’ 양파 공백기 이유온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[스포츠월드] 가수 소찬휘가 ‘나는 가수다3’에서 강렬한 인상을 남겼다. 소찬휘는 지난 30일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 화사한 무늬의 의상을 입고 무대에 올랐다.이날 소찬휘는 '헤어지는 기회'를 선곡해 전매특허 강력한 고음을 선보였다. 소찬휘는 곡 초반 호소력 짙은 음성으로 객석의 이목을 집중시키더니 거침없는 기세로 노래를 이어가 감탄을 자아내게 만들었다. 특히 소찬휘 만의 고음은 청중들의 귀를 뚫리게 만들었다.  한편, '나는 가수다3'는 MC를 맡은 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 참여했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
이수, 지니, 나는가수다3, 이수 나는가수다3 통편집  이수, '나는가수다3' 통편집 논란…지니 경합 영상 공개보니 '소름''나는가수다3'가 당초 출연했던 이수 통편집으로 누리꾼들의 원성을 자아냈다. 이러한 가운데, 음원사이트 지니에서 이수의 무대 영상을 공개했다.30일 오후 음원사이트 지니에서는 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 첫 방송 직후 미공개 영상이 공개됐다. 이 영상에는 '잠시만 안녕'을 부르는 이수의 모습이 담겨 있었다.이수는 이날 방송된 '나는가수다3'에서 통편집되는 굴욕을 맛봤다. 첫 녹화를 마쳤음에도 불구 MBC의 갑작스런 하차 통보로 프로그램에서 하차해야 했던 것.미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 그는 "안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다"라며 인사를 건넨 후 '잠시만 안녕'을 열창했다.실로 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 이수는 명불허전한 가창력으로 곡을 소화했고, 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 건넸다.한편 이날 방송된 '나는가수다3'에서 이수는 관객 선호도 2위를 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 작사가 김이나가 화제다.30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에는 작사가 김이나가 출연했다.이날 김연우는 김이나가 등장하자 "한국음악저작권협회(이하 음저협)에 등록된 곡이 297곡이다"고 소개했다.김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사한 유명 작사가다.이날 방송에서 작사가 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 "가사를 굉장히 잘 쓰시더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했고, 이에 권태은은 "전문용어로 '까였다'고 하죠"라며 단 숨에 상황을 정리해 음악감상실을 웃음바다로 만들었다.양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라의 앨범에 작사가로 활동하며 실력을 인정받았다한편 '나는 가수다 시즌3'는 MC 박정현을 비롯 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린(씨스타)까지 6명의 가수가 첫 경연의 무대를 치룬다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
효린이 선배 가수들 사이에서 아이돌 가수 그 이상의 실력을 뽐냈다. 1월 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 하동균, 그룹 스윗소로우, 효린이 경연을 펼쳤다. 

사전 인터뷰에서 효린은 “어릴 때부터 듣고 자란 노래를 부른 선배님들과 같이 무대 선다는데 중점을 두고 배워야겠다는 생각으로 섰는데 두렵다” 고 솔직한 소감을 전했다. 드라마 ‘별에서 온 그대’의 OST로 큰 인기를 모은 ‘안녕’을 선곡한 오른 효린은 화려한 화이트드레스와 세련된 매너로 이목을 집중시켰다. 폭발적이면서도 애절한 가창력을 선보인 효린은 6위의 성적으로 다소 아쉬움을 남겼다.

<나는 가수다>는 매회 가수들이 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 첫 경연에서는 이들이 직접 선곡한 자신들의 대표곡을 불러 더욱 관심을 모았다. <나는 가수다>는  매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 이수 통편집'나는 가수다3' 이수 통편집가수 이수가 '나는 가수다3'에서 통편집됐다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 MC를 맡은 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 6명의 가수가 첫 번째 경합을 펼쳤다.이날 방송에서는 첫 녹화에는 참여했으나 중도 하차한 이수의 무대는 통편집돼 볼 수 없었다. 탈락자 선정이 아닌 선호도 조사로 순위를 정하는 과정에서 이수의 공백이 드러났다.선호도 조사 결과 박정현이 1위에 등극했고, 3위는 양파, 4위는 하동균, 6위는 효린, 7위는 스윗소로우가 차지했다. 이에 따라 이수가 2위였던 것으로 확인됐다.한편 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 이수 통편집
하동균이 첫 출연에서부터 강렬한 인상을 남겼다. 1월 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 하동균, 그룹 스윗소로우, 효린이 경연을 펼쳤다. 

“저걸 왜 하나”라고 생각했다던 하동균은 “말도 안되는 비난과 과도한 칭찬이 함께 오기 때문에 출연을 결정하게 됐다. 시험해보고 싶었다”고 출연 결심을 밝혔다. 그가 선곡한 ‘From Mark’는 “기분 안 좋을 때 바다에 갔는데 떠도는 병을 보고 나같다는 기분을 느꼈다”며 곡을 만든 계기도 얘기했다. 

하동균은 밴드와 함께 무대에 올라 잔잔하게 시작해 저음에서 고음까지 자유로운 음역대를 자랑했다. 이본은 “미소년 같은 외모에 저런 목소리라 매력적” 이라는 평도 했다. 하동균은 4위의 성적을 올렸다.

<나는 가수다>는 매회 가수들이 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 첫 경연에서는 이들이 직접 선곡한 자신들의 대표곡을 불러 더욱 관심을 모았다. <나는 가수다>는  매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ '나는가수다3' 하동균 


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나는가수다3' 가수 하동균이 '프롬마크'로 집중력있는 무대를 선보였다.


30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 여섯 팀의 보컬리스트가 첫 번째 경합을 벌이는 장면이 전파를 탔다. 


이날 하동균은 '프롬마크(From Mark)'를 선곡해 "'마크'는 흔적이라는 단어다. 흔적으로부터 벗어나지 못하고 있는 나란 의미다"라고 설명했다.


하동균은 묵직한 저음부터 절규하는 듯한 고음과 후반부의 가성까지 다양한 톤을 들려주며 매력적인 보이스로 호소력 짙은 무대를 만들었다.


무대 이후 하동균은 "재미있었다. 충분히 집중하게끔 만들어주셨다. 하면서 많이 들어갈 수 있었던 무대라 후련한 느낌이다"고 소감을 전했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '나는가수다3' 하동균 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
7년 만에 대중 앞에 나선 양파가 청중들에게 감동을 안겼다.  1월 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 하동균, 그룹 스윗소로우, 효린이 경연을 펼쳤다. 

“20년차인데도 매년 공연 하지도 못 했고 그동안 음반도 몇 장 못 냈다. 너무 겁이 많이 났다”며 염려한 양파의 선곡은 데뷔곡인 ‘애송이의 사랑’. 양파는 “기절할 거 같다”며 긴장이 역력한 모습을 보였지만 무대에 오르자 고교생 때처럼 여전히 청아하면서도 애절한 감정을 실어 청중들의 박수와 환호를 얻었다. 양파는 “리허설 때 더 잘 한 거 같다”며 아쉬워했지만 3위라는 좋은 성적을 받았다. 

<나는 가수다>는 매회 가수들이 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 첫 경연에서는 이들이 직접 선곡한 자신들의 대표곡을 불러 더욱 관심을 모았다. <나는 가수다>는  매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 

iMBC 김민정Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP]'나는가수다3' 양파, "처세에 무능해 7년 동안 공백기"솔로 여자 가수 양파가 '나는 가수다3' 출연 소감을 밝혀 관심을 모으고 있다.30일 '나는 가수다3' 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 경연 모습이 그려졌다.양파는 "17살에 데뷔했다. 20주년이란 게 믿어지지 않는다"며 "제 나이가 대체 몇 살인가요?"라고 물었다. 이어 그는 과거를 회상하며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 밖에 없었다. 7년여간 본의 아니게 공백기를 가졌다"고 말했다.양파는 "컴백했더니 소속사가 공중분해됐다. 그런 일들이 계속 반복됐다. 혼자 고군분투하며 음악을 만들고 있던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 나왔다"고 '나가수'에 출연한 계기를 밝혔다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '나는 가수다3' 양파


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 가수 양파가 '나는가수다3' 출연 소감을 들려줬다.


30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 여섯 팀의 보컬리스트가 첫 번째 경합을 벌이는 장면이 전파를 탔다. 


이날 양파는 "17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다"라며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다"고 7~8년의 공백기를 언급했다.


양파는 "컴백하고 소속사가 공중분해되고, 그런 일들이 계속 반복됐다. 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다"고 출연 이유를 밝혔다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '나는 가수다3' 양파 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ '나는 가수다3' 이수 


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나는 가수다3' 가수 이수의 무대 영상이 공개됐다.


30일 음원사이트 지니에서는 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 첫 방송 직후 미공개 영상이 공개됐다.


공개된 영상에는 이수가 '잠시만 안녕'을 부르는 모습도 담겨 있다. 이수는 "안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다. 처음으로 제가 들려드릴 노래는 제가 있게한 곡입니다"라며 무대를 시작했다.


이날 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 중도 하차한 이수의 무대는 편집된 채 여섯 팀의 공연만 전파를 탔다.


앞서 '나는 가수다3' 측은 박정현, 양파, 소찬휘, 씨스타 효린, 이수, 하동균, 스윗소로우(인호진 송우진 김영우 성진환) 등 7팀(명)을 섭외했다. 그러나 성매매 혐의로 물의를 빚은 바 있는 이수에 대한 부정적인 여론이 일자 그를 갑작스럽게 하차시켰다. 


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '나는 가수다3' 이수 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나는 가수다3 양파, 7년 공백기? "너무 어려 세상 몰라…처세에 무능했다"'나는 가수다3' 양파가 그동안 공백기에 대해 털어놨다.30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)'에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 경연이 방송됐다.이날 양파는 "17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"며 말문을 열었다. 양파는 과거를 회상하며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다"며 "7년간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다"고 털어놨다.또 양파는 "어렵사리 컴백을 했지만 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다"고 밝혔다. 한편, 이날 양파는 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창하며 3위를 차지했다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 양파 공백기 애송이의 사랑
‘나는가수다3’ 이수가 미공개 영상에서 모습을 드러냈다. 지난 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부르는 이수의 모습이 담긴 미공개 영상을 공개했다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다. 공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 보내며 감동을 자아냈다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 ‘애송이의 사랑’을 열창했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드] ‘나는 가수다3’ 1회에서 통편집 된 가수 이수의 영상이 지니에 공개됐다.  30일 오후 음원사이트 지니에서는 MBC '나는 가수다3' 첫 방송 직후 미공개 영상이 공개됐다. 이 영상에는 이수가 자신의 곡 '잠시만 안녕'을 부르는 모습이 담겼다. '나는가수다3'는 앞서 이수가 사전녹화에 참여했지만 누리꾼들의 원성이 자자해 통편집을 피할 수 없었다. 첫 녹화를 마쳤음에도 불구히고 MBC의 갑작스런 하차 통보로 프로그램에서 하차해야 했던 것.미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 그는 "안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다"라며 인사를 건넨 후 '잠시만 안녕'을 열창했다.실로 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 이수는 남다른 가창력으로 무대를 꾸며 환호를 받았다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나는 가수다3 양파, 숨어있던 진짜가 나타났다 … 데뷔 20주년나는 가수다3 양파,‘나는 가수다3’에 출연한 가수 양파가 공백기에 대해 언급했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등이 첫 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 양파는 “17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다”라며 “(과거에는) 너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다”고 밝혔다.양파는 또 “어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”라고 밝혔다.
 

앞서 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다.'나가수3' 제작진은 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"고 쓰디쓴 고백을 했지만, 곧 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"라며 양파의 작사 실력을 인정했다.한편 작사가 김이나는 아이유의 '좋은 날' '너랑 나' 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등을 작사했다.'나는 가수다3' 양파 공백기 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 왜 요즘 활동 안 하는 건가 싶었다", "나는 가수다3 양파, 그런 이유가 있었구나", "나는 가수다3 양파, 안타깝다", "나는 가수다3 양파, 앞으로 꾸준한 활동 이어나가길" 등 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 전은혜기자 idsoft3@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ '나는 가수다3' 양파 


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나는 가수다3' 가수 양파 '애송이의 사랑'에 누리꾼 반응이 뜨겁다.


30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 양파는 1집 앨범 수록곡 '애송이의 사랑'을 선곡해 무대를 들려줬다.


양파는 제작진과의 인터뷰에서 "너무 오랜만에 무대에 서는 거라 막상 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 그런 게 걱정된다"라며 "활동도 그렇고 음반도 몇 장 못 냈으니까 겁이 많이 났다. '대중들이 감동할 수 있게 노래할 수 있을까' 이런 걱정"이라고 고백했다.

  

이후 무대에 오른 양파는 하얀색 드레스를 입고 청초한 미모를 과시했다. 특히 양파는 섬세한 감성과 애절한 보이스로 변함없는 가창력을 뽐냈다. 


'나는 가수다3' 양파 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 여전히 매력적인 목소리", "'나는 가수다3' 양파, 예전보다 더 잘한다", "'나는 가수다3' 양파, 진짜 좋다" 등의 반응을 보였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '나는 가수다3' 양파 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲가수 이수가 선호도 조사에서 2위를 차지했다. /MBC '나는 가수다3' 미공개화면 캡쳐  '나는 가수다3' 이수 통편집 무대에 엇갈린 반응 "다시 나왔으면" VS "시기상조"미성년자 성매매 사건으로 물의를 빚어 '나는 가수다3'에서 하차했던 가수 이수의 통편집됐던 영상이 공개돼 화제다.지난 30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 MC를 맡은 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 6명의 가수가 첫 번째 경합을 펼쳤다.이날 방송에서는 첫 녹화에는 참여했으나 중도 하차한 이수의 무대는 통편집돼 볼 수 없었다.하지만 선호도 조사로 순위를 정하는 과정에서 박정현이 1위에 오르고, 3위는 양파, 4위는 하동균, 6위는 효린, 7위는 스윗소로우가 차지함에 따라 이수가 2위였던 것으로 확인되자 누리꾼들은 공개되지 않은 그의 무대에 관심을 가졌다.이에 음원사이트 지니에서는 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 첫 방송 직후 미공개 영상이 공개했고 이 영상에는 '잠시만 안녕'을 부르는 이수의 모습이 담겨있었다. 이수는 무대에 올라 차분하게 "안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다"라며 관객들에게 인사를 한 후 "이 노래는 제가 있게한 곡이다. '잠시만 안녕'"이라 소개하면서 조용히 노래를 시작했다.그는 진심을 담아 노래했고, 변함없는 그의 가창력에 관객들은 빠져들고 말았다. 앞서 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. 이날 '나는 가수다3' 이수의 통편집된 미공개 영상 소식을 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상, 실력있는 가수가 안됐네", "'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상, 다시 나왔으면..."등의 긍정적인 반응과 "'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상, 노래만 잘하면 뭐해", "'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상, 미성년자 성매매는 용서안돼", "'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상, 아직은 시기상조" 등의 상반된 반응을 보였다.'나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상  '나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상   '나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상   '나는 가수다3' 이수 통편집 미공개 영상   . 김미영기자 wowsports02@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나는 가수다3′ 방송화면
MBC ‘나는 가수다3′ 2015년 1월 30일 오후 9시 30분
다섯줄요약
새로 시작된 ‘나는 가수다3′ 무대에 MC이자 출전 가수 박정현이 가장 먼저 무대에 올랐다. 이날 가수들은 모두 자신의 대표곡을 불렀다. 먼저 박정현은 ‘미장원에서’를, 이어 효린은 ‘안녕’이라는 발라드를 불렀고, 세 번째 무대에는 하동균이 올라 ‘From Mark’를 열창했다. 스윗소로우는 ‘아무리 생각해도 난 너를’을, 소찬휘는 ‘헤어지는 기회’를 불렀다. 끝으로 양파가 ‘애송이의 사랑’으로 무대를 마무리 했다.
리뷰
음악에 집중하겠다고 밝힌 ‘나가수3’는 가수가 노래를 완곡하는 동안 오롯이 노래자 체에만 집중하는 연출을 보여줬다. 초기의 ‘나가수’에서는 노래 사이사이 여러 출연자들의 반응이 뒤섞여 있었으나, 이번에는 오로지 노래에만 집중하는 연출이 당초 “음악에 집중하겠다”고 밝힌 이들의 의지를 입증했다.
경연순서를 정하느라 야단법석을 떠는 풍경은 아예 사라졌다. 무대가 끝난 뒤 전해진 반응에 있어서도 군더더기를 확 던 ‘나가수3’는 그야말로 담백하게 음악적인 무대만을 전하는 것에 집중하려 애썼다.
첫 무대는 박정현. 한국어가 서툰 그는 진행자로서는 다소 어설퍼서 귀여워 보이는 모습을 보여줬으나, 가수로서 무대에 오른 순간에는 단연 프로였다. 이어 효린이 ‘안녕’을 이어갔다. 잔잔한 발라드 풍의 노래를 완곡한 그는 나이에 관계없이 역시 프로의 자태를 보여주었다.
하동균은 ‘From Mark’를 불렀다. 3단 가성이 인상깊은 무대였다. 특히 박정현, 소찬휘는 입을 모아 칭찬을 아끼지 않았다. 뒤이은 스윗소로우는 잔잔한 ‘아무리 생각해도 난 너를’을 불렀고, 소찬휘는 파워풀한 가창력을 자랑하는 ‘헤어지는 기회’를 열창하며 반전을 보여줬다. 마지막 무대는 양파. 그는 ‘애송이의 사랑’을 한 음, 한 음 정성껏 아껴 불렀다.
예외없이 청중평가단의 투표가 시작됐다. 공정한 투표를 위해 온라인 모바일 투표 방식으로 이뤄졌다. 결과는 1위 박정현, 2위 이수, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위 효린, 7위 스윗소로우 순이었다. 이날 첫 무대에 탈락은 없었지만, 탈락이 부각되지 않은 경연이었다해도 순위 호명도 지극히 덤덤하게 그려졌다.
수다포인트
-박정현, 역대 최강 귀요미 MC 인정 인정!
-대기실 분량이 극히 적은 것은 이수 때문인가요?
-양파 언니, 우린 이젠 더 이상 아쉽지 않답니다. 앞으로 더 많이 불러주세요~!
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진. MBC 방송화면
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
역시 명불허전이었다. '나는 가수다'는 지난 2011년 3월에 MBC에서 첫 방송되며 '서바이벌 경연'의 한 획을 그을 정도로 인기를 모은 프로그램으로 뒤이어 2012년에 4월에 ‘시즌2’로 다시 한번 ‘나가수 열풍’을 이어간바 있다. 시즌3 역시 가수들의 폭발적인 가창력을 바탕으로 긴장된 13주의 서막을 알리며 그 열기를 달아오르게 했다. ‘한국말이 서툰’ 박정현이 '나는 가수다3'의 MC로 나선 가운데 그 반전의 신선함을 바탕으로, 하동균 양파 등 오랜만에 무대에 선 스타들 역시 주목을 끌기에 충분했다. 앞서 조연우가 밝혔듯이, 가요계 숨은 고수들을 찾은 이번 ‘나가수3’는 첫 무대에서부터 가창력 대결로 무대가 후끈 달아올랐다. '가창력의 여왕' 박정현이 첫 번째 주자로 나선 가운데 역시 그 위엄을 뽐내며 전체 출연자 중 당당히 1위를 차지했다. 그룹 스윗소로우는 꼴찌로, 본격적인 경연이 아니어서 순위의 의미는 없었지만 그 긴장감만큼은 어느 회보다 넘쳤다. 
역시 명불허전이었다. '나는 가수다 시즌3' 역시 가수들의 폭발적인 가창력을 바탕으로 긴장된 13주의 서막을 알리며 그 열기를 달아오르게 했다. ⓒ MBC박정현의 독주…양파 하동균의 반격30일 첫방송된 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다3'에서는 이번 시즌의 최고 가왕을 가리기 위한 13주의 여정을 알리는 그 ‘시작’을 그렸다. 일곱 팀 아니, 여섯 팀(엠씨더맥스 이수, 녹화 후 하차)의 가수들은 순위에 연연하지 않고, ‘나의 대표곡’이라는 주제 하에 청중 평가단의 그 첫 마음을 사로잡으려 고군분투했다.그 안에서의 긴장감은 1위를 차지해야겠다는 열정보다 더했고, 그렇기에 무대를 준비하는 과정이나 무대에 섰을 때, 그리고 청중의 박수를 받고 무대를 내려올 때까지 ‘떨림’은 가속화됐다.  출연진들이 프로그램에 참여하는 이유에 대한 인터뷰에서부터 긴장감을 드러낸 스타들의 모습에 보는 이들 역시 설레고 흥분됨은 선사한 가운데, 특히 저마다 절박한 사연을 언급하며 무대에 대한 소중함을 드러내 보는 이들의 시선을 더욱 주목시켰다. 첫 번째 주자로 나선 박정현은 자신의 정규 4집 앨범에 수록된 곡 '미장원에서'를 선곡해 화려한 스타트를 끊었다. 가창력의 여왕답게 노래의 하이라이트 부분에서는 폭발적인 보컬로 무대를 압도, 여섯 팀이 마무리 될 때까지 그 여운은 계속 됐다. 결국 전체 선호도 1위를 기록하며 앞으로의 맹활약을 기대케 했다.두 번째 주자는 25살 막내이자 아이돌 중 최초인 씨스타 효린이었다. SBS 수목드라마 '별에서 온 그대' OST로 유명한 ‘안녕’을 선곡, 입술까지 파르르 떠는 긴장감 속에서도 힘입는 가창력으로 몰입도를 높였다. 이날 효린은 5위(이수 포함 6위)에 안착했다. 하동균의 반격은 거셌다. 자신의 정규 앨범에 수록된 'From mark'를 선곡한 그는 음역대를 자유자재로 오가며 청중을 압도했다. 4위를 기록한 기대주로, 역시 하동균이라는 감탄사를 자아내기에 충분했다. 스윗소로우 역시 힐링팀 답게 매력적인 하모니를 선보였다. '아무리 생각해도 난 너를'을 선곡하며 조화에 중점을 둔 만큼, 승부 보다는 그 음악이 더욱 아름다웠다는 평이다. 그러나 첫 무대에서는 꼴찌를 기록했다. ‘토토가’로 최고의 인기를 모으고 있는 소찬휘는 '헤어지는 기회'로 청중의 기립박수를 이끌어냈지만 5위에 안착, 마지막 주자로 나선 양파의 경우, 명불허전 무대로 단숨에 3위를 차지했다. 더욱이 타의로 7년 만에 무대에 오르게 됐다는 그는 긴장감이 가득한 표정으로 보는 이들마저 긴장케 한 가운데 첫 번째 히트곡인 '애송이의 사랑'을 열창, 긴 공백이 무색할 정도로 변함없는 가창력을 선보이며 청중의 박수갈채를 이끌어냈다. 이수 하차 편집 어수선…시즌 1 2와 차별성 부족기대에서 시작한 ‘나가수3’였지만 엠씨더맥스 이수 하차 등의 문제로 막바지 논란 속 출발을 했던 것은 사실이다. 첫 방송 역시 이수의 통편집을 두고 곱지 않은 시선도 있었고 끝난 후 그 통편집본을 공개한 '나가수3'의 결정에도 반대의 의견 역시 높다. 음원사이트 지니에서는 방송 직후 이수의 미공개 영상을 공개, '잠시만 안녕'을 부르는 이수의 모습이 담겨 있다. 청중 선호도 2위를 차지할 정도로 가창력을 뿜어냈지만 결국 이 장면은 본 방송에서 볼 수 없었다. 때문에 미리 촬영된 방송분에서 무대 편집은 가능했지만 선호도 1~6위를 선정하는 장면에서는 3~5위 발표 후 갑자기 1, 6, 7위만 남았다는 멘트와 효린이 6위, 스윗소로우가 7위라는 발표가 이어져 이수 하차 논란을 모른 시청자들에게 혼돈을 가중시켰다. 이날 이수의 통편집으로 인한 방송분량 탓에 출연진들의 인터뷰 역시 구구절절이 이어졌고, 군더더기 많은 장면과 편집은 긴장감을 떨어뜨렸다는 평을 얻고 있다. 또한 여러 우려 속 비교적 모양새를 갖춘 모습이었지만 시즌 1, 2와 비슷한 연출과 구성으로 차별점이 느껴지지 않았고 개성 역시 찾을 수 없었다는 평이 이어졌다. 친숙함으로 평가하는 이들도 있었지만 대부분의 시청자 반응은 전 편과 다르지 않다는 지적이다. 물론 기존의 포맷에 새로운 시즌이라는 점에서 출연진의 변화만 있는 게 당연할 수도 있다. 하지만 그 친숙이 너무 지나친 나머지 그저 전편의 연속 같은 느낌이라는 의견이 지배적이다. 이제 방송을 시작했고, 본격적인 순위 경쟁이 펼쳐지면 이러한 아쉬운 지적은 사그라들수도 있다. ‘나가수’의 경우는 방송 포맷 보다 경연을 펼치는 가수들의 변수가 더 주목을 받는 프로그램인데다 탈락과 합격의 그 과정이 그 무엇보다 신선함을 주기 때문에 논란과 우려를 부식시킬 수 있다. 하지만 '13주의 전쟁' 동안 분명 변화되고 보완돼야 할 지적은 어느 정도 수용은 할 필요가 있어보인다. 이수가 빠진 50여분간의 방송이 짧게 나마 지루했다는 평은 분명 곱씹을 필요가 있다. 이제 시작이다. 가수들의 한 치 양보도 없는 대결에 이목이 집중되고 있다. 올해 웃을 ‘가왕’은 과연 누가될까. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나는 가수다3'의 화려한 막이 올랐다. 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린 총 6팀의 가수들은 역시나 무대를 앞두고 긴장된 마음을 좀처럼 감추지 못했다. MC라는 막중한 임무도 함께 떠맡게 된 박정현은 "언제쯤 이 무대가 편해질까"라며 여전히 '나는 가수다'라는 프로그램이 주는 중압감을 토로했다. 가수들에게는 긴장의 연속이었던 '나는 가수다'였지만, 이전 시즌보다 다소 임팩트가 옅어졌다는 인상을 지울 순 없었다.지난 30일 밤 9시30분 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 음악감상실이 새롭게 등장했다. 음악감상실은 해박한 음악적 지식과 경험을 바탕으로 경연 가수들에 대해 이야기하는 장소다. 시즌 1·2에서 광탈의 아픔을 겪었던 가수 김연우와 조규찬, 작사가 김이나, 프로듀서 권태은, 그리고 최근 MBC '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'로 오랜만에 모습을 드러낸 이본이 음악감상실에 입성했다. 이들은 '나가수3'의 관전포인트로 젊어진 가수 연령층, 숨은 고수, 확대된 음악 장르로 꼽았다.1부 경연 무대는 가수들의 대표곡으로 꾸며졌다. 박정현이 무대에 올라 자신의 4집 수록곡이었던 '미장원에서'를 불렀다. '나가수3'를 통해 MC에 도전하게 된 그는 떨리는 마음으로 무대에 올랐고, '미장원에서'를 "힘들 때 힘이 돼줬던 노래"라고 소개했다. '나가수' 명예 졸업자답게 첫 무대부터 안정적인 가창력과 화려한 무대 매너로 '나가수3'의 포문을 열고 좌중을 압도했다. 자신의 서투른 진행을 애교로 넘기려는 모습과 달리 카리스마 넘치는 프로다운 무대가 깊은 인상을 남겼다.  
지난 30일 밤 9시30분 MBC '나는 가수다3'가 첫 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이어 아이돌 가수 최초로 '나는 가수다'에 입성한 효린이 드라마 '별에서 온 그대'의 OST였던 '안녕'을 열창했다. 자신감 넘치는 무대에 선배 가수들 역시 숨을 죽이고 무대에 빠져들었다. 효린의 다음 순서로 저음부터 고음까지 폭넓은 음역대를 자랑하는 하동균이 무대에 올랐다. 그는 대중에게 다소 생소한 '프롬 마크(From Mark)'라는 자작곡으로 자신의 첫 무대를 꾸몄다. 목소리 톤을 3번 바꾸는 독특한 록 창법으로 시선을 잡아끌었다.스윗소로우는 드라마 '연애시대'의 OST였던 '아무리 생각해도 난 너를'로 최고의 하모니를 선사했다. 각 멤버들의 청명하고 맑은 목소리가 무대를 가득 메웠고, 청중들 역시 중독성 짙은 멜로디에 함께 흥얼거리는 모습을 보였다. 소찬휘는 '헤어지는 기회'로 가장 화려한 무대를 꾸몄다. 여타 가수들과 달리 장음계로 된 곡조를 선곡한 점이 눈길을 끌었다. 역시 역동적인 곡에 걸맞는 화려한 무대 매너로 흥을 돋웠다. 마지막 무대는 가장 궁금증을 자극했던 양파의 무대였다. 그는 자신의 히트곡인 '애송이의 사랑'을 선곡했고, 유독 긴장한 모습을 보였다. 양파는 "20년 차 가수라는 말이 무색할 만큼 매년 공연을 하지도 못했고 너무 겁이 났다. 대중들이 나의 노래에 감동할까"라며 걱정스런 마음을 내비쳤지만, 이내 무대에 오르자 예전보다 더 폭발적인 성량을 과시하며 힘 있는 무대를 선사했다. 이를 본 소찬휘는 "아기였을 때보다 힘이 더 붙었다"고 했고, 스윗소로우는 "제일 잘했다"고 극찬을 아끼지 않았다. '나는 가수다3'는 이전 시즌의 명성을 이어갈 것을 예고했지만 다소 부침이 느껴졌다. 숨은 고수의 재발견과 음악 장르의 확대가 흥미로운 부분이었지만, 기존 시즌에서 느껴졌던 긴장감이 다소 반감됐다는 점에서 아쉬움을 남겼다. 이전 시즌에서는 무대에 오르기 전까지 가수들이 각 매니저들과 함께 고뇌하는 과정을 한 편의 다큐멘터리처럼 만들었지만, 이번 시즌에서는 이런 스토리텔링 과정이 상당 부분 생략됐기 때문에 긴장이 이완된 것으로 보인다. 스토리텔링이 부재하다보니 가수들의 심정에 공감할 여지가 줄어들고 무대에 올랐을 당시 감동이나 카타르시스, 몰입도가 반감될 수밖에 없던 셈이다.물론 시즌 1·2에 등장했던 김건모, 임재범, 더원 등 레전드 급으로 추대 받는 가수들로 '나는 가수다'의 무대 진입 장벽이 높아져 있었던 것도 사실이었다. 6팀의 가수들 역시 가창력이 나무랄 데 없이 훌륭한 뮤지션들이라는 것에는 이견이 없지만 음악과 함께 한 세월이라는 것이 녹아든, 레전드 급의 가수들이 긴장하고 떨었던 그림을 봐 왔던 시청자들로서는 아쉬울 수밖에 없다는 점도 부정하기 힘든 사실이다. 그럼에도 고무적인 것은 양파의 재기를 알리는 무대가 될 수 있다는 점, 효린과 하동균의 말처럼 가수들과 오롯이 음악에만 집중하고 반응하는 청중들 간의 특별한 교감이 이뤄질 수 있다는 점일 터다.음악감상실의 정체성과 박정현의 매끄럽지 못한 진행도 앞으로 더 고민해야 할 부분이다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 이수‘나는가수다3’ 이수가 미공개 영상을 통해 모습을 드러냈다.1월 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개했다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 보냈다.한편 이날 ‘나는가수다3’에 오랜만에 모습을 보인 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선보였다인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는 가수다3’ 이수, 미공개 영상 공개…경연에서도 2위‘나는 가수다’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 침착한 모습으로 “안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다”고 인사를 건네고 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.오랜만에 무대를 복귀했음에도 그의 뛰어난 가창력은 여전했고 관중을 이에 뜨거운 환호를 보냈다. 경연에서도 2위를 차지했다. 한편, 이수는 MBC ‘나는 가수다3’에 출연할 예정이었으나 과거 성매매 사건으로 인해 여론이 일자 MBC가 갑작스레 하차 통보를 내렸다. 동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com사진출처|‘나는 가수다3’ 이수▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는가수다3’ 양파‘나는가수다3’ 양파가 변치 않은 실력으로 다시 돌아왔다.1월 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 양파가 '애송이의 사랑'을 열창하며 감동을 선사했다.MC 박정현은 "그동안 '이민 갔다' '결혼했다' 소문이 많았다"며 "리허설 때 보니까 여전히 멋지고 여전히 예쁘고 가창력도 최고였다"고 양파를 소개했다.양파는 "너무 오랜만에 무대에 서는거라 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다"고 털어놨다. 무대에 오른 양파는 "기절할 것 같다"는 말로 떨리는 마음을 표현했다.양파는 그러나 공백기가 무색할 만큼 완벽한 무대를 꾸몄다. 청아한 음색으로 내지르는 힘있는 가창력은 관객들을 몰입시켰다. 음악감상실 멤버 이본은 양파의 무대에 눈물을 흘렸다. 양파 '애송이의 사랑'은 1집 타이틀곡이다. 첫사랑을 떠올리게 만드는 순수한 가사와 폭발적인 가창력으로 당시 단숨에 1위를 휩쓸며 전 국민적으로 사랑을 받은 곡이다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
양파가 공백기가 무색한 무대를 선보였다.지난 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에서는 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 여섯 팀의 첫 경연이 방송됐다.MC 박정현은 “그동안 ‘이민 갔다. 결혼했다’ 소문이 많았다. 근데 리허설 때 보니까 여전히 멋지고, 여전히 예쁘고, 가창력도 최고더라”며 양파를 소개했다.무대에 앞서 양파는 “너무 오랜만에 무대에 서는거라 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다”고 털어놨다. 또한 무대에 오른 양파는 “기절할 것 같다”는 말로 떨리는 마음을 표현했다.하지만 양파는 걱정과 달리 공백기가 무색한 무대를 만들었다. ‘애송이의 사랑’을 열창한 양파는 변함없이 청아한 음색에 힘 있는 가창력으로 관객들을 몰입시켰고 이를 본 음악감상실 멤버 이본은 눈물을 흘렸다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 이수는 통편집 당했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 이수의 미공개 영상이 화제다.지난 30일 음원사이트 지니는 MBC '나는 가수다3' 첫 방송 직후 자신의 히트곡인 '잠시만 안녕'을 부른 이수의 모습이 담긴 영상을 게재했다. 공개된 영상에서 이수는 침착한 모습으로 "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 침착하게 인사를 건넨 후 '잠시만 안녕'을 열창했다. 오랜 만의 무대 복귀에도 불구, 여전한 가창력을 선보여 관중들의 뜨거운 환호를 자아냈고 경연에서도 2위를 차지했다. 
'나는 가수다3' 이수의 미공개 영상이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / 지니 영상 캡처나는 가수다3 이수의 미공개 영상을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 이수, 정말 잘 부른다", "나는 가수다3 이수, 그 일만 아니었더라면", "나는 가수다3 이수, 무대는 정말 명불허전" 등 반응을 보였다.앞서 이수는 '나는 가수다3'의 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받은 바 있다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]새롭게 시작하는 MBC '나는 가수다' 시즌3가 어제 베일을 벗었습니다. 치열했던 시즌3의 첫 경연 현장을 지금 바로 만나 보시죠. ◀ 리포트 ▶어제 방송된 MBC '나는 가수다'에서 최정상 실력의 가수들이 첫 경연부터 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았습니다. 경연에 참가한 6팀의 가수들은 자신의 곡을 불러 청중 평가단의 순위 평가를 받았는데요. 이번 시즌부터 MC와 출연자로 나서는 가수 박정현은 시즌1의 명예 졸업생답게 여전한 실력으로 1위를 거머쥐었고요. 오랜만에 무대에 올라 자신의 히트곡 '애송이의 사랑'을 부른 가수 양파는 노래 끝 부분에서 가창력을 쏟아내 청중 평가단의 기립박수를 받으며 2위에 올랐죠. 최근 '토토가'로 최고의 전성기를 누리고 있는 가수 소찬휘는 자신의 1집 타이틀곡을 폭발적인 애드리브와 특유의 고음으로 소화해 시청자들의 귀를 즐겁게 했습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] 이수의 ‘잠시만 안녕’ 무대가 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개했다.이수는 이날 방송된 ‘나는 가수다3’에서 갑작스런 하차 결정 때문에 통편집 당했다. 하지만 이수가 이날 경연에서 박정현에 이어 2위를 차지했다는 사실이 알려져 관심이 집중됐다.공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올라 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.이날 이수는 명불허전 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 보냈다.이날 나는 가수다3 이수를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 이수, 무대 보고 싶다” “나는 가수다3 이수, 잠시만 안녕 최고지” “나는 가수다3 이수, 린도 속상했겠다” “나는 가수다3 이수, 강제 하차라니” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=윤성희 인턴기자]MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다’ 시즌3(이하 ‘나가수3’)가 아쉬운 출발을 알렸다.31일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘나가수3’는 6.9%의 전국시청률을 기록했다. 이는 동시간대 방송 중 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 with 프렌즈’, KBS1 특별기획 ‘바다의제국 2부’에 이어 3위로 다소 저조한 기록이다.‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 예능 프로그램이다. MC 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 남성그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등이 출연했다.이날 첫 예비 경연에서 박정현은 ‘미장원에서’로 선호도 조사 결과 1위를, 양파는 ‘애송이의 사랑’으로 3위를, 하동균은 ‘프롬마크’로 4위를, 소찬휘는 ‘헤어지는 기회’로 5위를, 효린은 ‘안녕’으로 6위를, 스윗소로우는 ‘아무리 생각해도 난 너를’로 7위를 각각 차지했다.  
[사진=MBC '나가수3' 방송 화면 캡처]통편집 당한 2위는 그룹 엠씨더맥스 멤버 이수. 이수는 ‘나가수3’ 녹화에서 관객들의 열렬한 호응을 얻었음에도 불구하고, 그의 무대를 볼 수 없어 궁금증을 자아냈다. 당초 이수는 ‘나가수3’ 출연을 확정지었으나, 일부 네티즌의 비난 여론에 강제 하차됐다. 이는 과거 2009년 이수가 미성년자 성매수 혐의로 기소유예 처분을 받은 바 있기 때문. 논란이 거세지자 MBC 측은 22일 “시청자 여러분의 의견을 존중해 ‘나가수3’에 출연 예정이었던 이수를 출연하지 않기로 최종결정했다”고 공식입장을 전했다. 이에 대해 이수 소속사 뮤직앤뉴 측은 “보컬리스트가 설 수 있는 무대가 제한적인 방송 환경 속에서 ‘나가수3’는 절실한 기회였다. 녹화까지 모두 완료된 상황에서 해당 소속사는 물론, 출연자 본인과도 어떠한 상의 없이 공식적인 하차 통보가 아닌 일방적인 가사 배포로 하차를 전달받은 점에 대해 당사는 매우 유감스럽게 생각한다”고 밝혔다.이어 “이수의 방송 활동에 대해 시기상조라고 여기는 대중들의 의견을 겸허히 받아들이며, 비록 ‘나가수3’ 출연이 아쉽게도 무산됐지만 향후 지속적인 활동을 이어나갈 예정”이라고 덧붙였다. 
[사진=음원 사이트 '지니' 영상 화면 캡처]MBC 측의 일방적인 하차 통보 소식이 전해지자 이수에 대한 동정 여론도 고개를 들었던 만큼, 이수의 통편집 무대에 대한 아쉬움을 남겼다.  ‘나가수3’는 이수의 무대뿐만 아니라 예능적 요소에 대한 아쉬움도 있었다. 새로워진 ‘나가수3’에서는 기존 ‘나가수1·2’와 달리, 기존의 예능적 요소를 위해 배치했던 ‘연예인 매니저’가 등장하지 않았다. 대신 음악에 더욱 집중할 수 있도록 ‘음악 감상실’의 전문가들을 초대해 가수와 무대에 대한 다양한 해석을 내놓았지만, ‘지루했다’ ‘이도저도 아니다’라는 평가가 줄을 이었다.매 시즌 화제를 모으며 새로운 스타를 탄생시킨 ‘나가수’이기에 기대가 컸던 만큼 아쉬움도 컸던 것. 더불어 이번 ‘나가수3’에서는 20대부터 40대까지 다양한 연령대의 가수가 출연하며 더욱 많은 시청자들의 공감을 얻을 수 있을 수 있을 거란 예상이 어긋났다.물론 아직 섣부른 판단을 하기엔 이른 상황이다. 남은 12주 동안의 경연에서 여섯 명들의 가수들이 다양한 매력으로 다시 한 번 시청자들을 사로잡을 수 있을지 귀추가 주목된다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 가수 양파가 출연 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 무대에 오르기 전 인터뷰에서 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”고 입을 열었다.이어 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 당시를 회상했다.그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했다.이날 나는 가수다3 양파를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 대박이다” “나는 가수다3 양파, 애송이의 사랑 양파다” “나는 가수다3 양파, 명불허전” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 이수가 프로그램에서 하차한 심경을 고백했다. 이수는 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재했다. 그는 "오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야"라며 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어"라고 적었다. 
´나는 가수다3´ 이수의 미공개 영상이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / 지니 영상 캡처그는 이어 "가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해"라며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한"이라고 '나가수3'를 향한 비난을 거두고 가수들을 응원해줄 것을 당부했다.또 이수는 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.끝으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.나는 가수다3 이수의 글에 누리꾼들은 "나는 가수다3 이수, 안타깝다", "나는 가수다3 이수, 무대 정말 좋긴 했는데", "나는 가수다3 이수, 무대 감동적이었다" 등 반응을 보였다.앞서 이수는 '나는 가수다3'의 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받은 바 있다. 이후 지난 30일 첫 방송된 '나가수3'에서는 이수의 모습이 전부 편집 됐다. 이에 방송 이후 음원 사이트 지니에 공개된 이수의 미공개 영상이 화제가 됐다. 녹화 당시 그는 '잠시만 안녕'을 열창했으며 1위를 차지한 박정현에 이어 경연 2위에 올랐다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 첫 방송 호평 세례[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3'가 음악으로 돌직구 승부수를 띄우며 성공적으로 첫 방송을 마쳤다. 모두의 진심이 빛난 가운데 가수들의 노래 실력, 사운드의 완성도, 무대 연출까지 삼박자가 척척 맞았다.지난 30일 첫 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 첫 경연을 하는 모습이 공개됐다.공연 주제는 대표곡 부르기. 탈락자 없이 선호도 조사로 진행된 이번 경연에서 박정현은 '미장원에서', 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬 마크(From Mark)', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 선곡해 무대를 꾸몄다.MC를 맡은 박정현의 코멘트로 '나는 가수다3'의 문이 활짝 열렸다. 수줍은 모습으로 등장한 박정현은 귀여운 매력을 한껏 어필하며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 첫 번째 경연 가수는 바로 박정현이었다. 박정현은 "가장 떨리고 긴장될 이 첫 번째 무대의 가수는 바로 접니다"라며 '미장원에서'를 열창했다. 박정현은 작은 체구에서 나오는 폭발적인 에너지로 청중평가단의 마음을 완전히 사로잡았다.두 번째 경연 가수는 효린. 효린은 드라마 OST '안녕'으로 아이돌 대표 보컬리스트의 자질을 보여주며 선배들 사이에서도 당당한 가수로 자리매김했다. 스윗소로우는 드라마 OST '아무리 생각해도 난 너를'로 감미로운 보이스를 들려줬다. 솔로로서 갖지 못하는 화음, 제대로 어우러지는 목소리가 청중평가단의 마음을 뒤흔들었다. 소찬휘는 '헤어지는 기회'로 화끈한 무대를 보여주며 청중평가단을 들썩이게 했고, 양파는 '애송이의 사랑'을 통해 20년 전으로 시간을 되돌렸다.가수들의 퀄리티 높은 실력뿐만 아니라 그들의 집중력 역시 청중평가단의 마음을 뒤흔드는데 톡톡히 한 몫 했다. 6명의 가수들은 무대 위에서 자신들이 갖고 있는 역량, 그 보다 훨씬 더 높은 실력을 꺼내어 4분가량의 시간을 불태웠다.김연우, 조규찬, 이본, 김이나, 권태은으로 구성된 음악 감상실 역시 재미를 줬다. 본격적으로 만난 이들은 셀카를 찍으며 신호탄을 터뜨렸다. 가수들의 음악을 듣고 그에 대한 분석을 하는 역할을 맡은 이들은 경연자들의 실력을 보고 감탄했다.한편 '나는 가수다3' 첫 방송 시청률은 TNmS 수도권 기준 8.8%를 기록하며 금요일 밤 지각변동의 신호탄을 알렸다. 시즌제로 첫 선을 보이는 '나는 가수다3'는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현'나는 가수다' 시즌3 첫 경연 1위는 박정현이었다30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 첫 번째 경연 결과가 공개됐다. 이날 처음으로 무대에 오른 박정현은 '미장원에서'를 열창했다. 이어 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다. 모든 가수들의 무대를 마친 뒤 첫 번째 경연 결과가 공개됐다. 가장 먼저 3위에는 양파의 이름이 호명됐다. 양파는 "꼴등을 해도 만족하겠다고 생각했는데 3위여서 너무 감사하다"고 소감을 전했다. 이어 4위에 호명된 하동균은 "감사하다. 내 음악이고 내가 만든 음악을 좋아해주시고 이해해주셨다면 그걸로 좋은 결과고 기분 좋을 일이다"고 말했다.또한 5위에 오른 소찬휘는 "감사하다. 내가 원했던 건 4위인데 5위도 훌륭하다. 탈락을 해봤기 때문에 안다"며 웃음을 지었다.특히 선호도 조사 결과 1위는 박정현이었다. 박정현은 "'나는 가수다'만의 자극이 있다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고, 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다. 너무 오버해서 감동받으면 안 되는데 정말 감사하다"고 말했다. 반면 7위는 스윗소로우였다. 자연스럽게 6위는 효린이 차지했다. 스윗소로우는 "마음이 아픈 건 어쩔 수 없다"며 "반전의 기회가 될 수 있다"고 소감을 전했다. 한편 이날 언급되지 않은 2위는 이수였다. 앞서 경연에 참가했던 이수는 관객들의 뜨거운 호응을 얻었으나, 방송을 앞두고 하차를 통보 받고 끝내 전파를 타지 않았다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현
'나는 가수다3' 박정현이 선호도 조사 1위를 차지했다.지난 30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 여섯 팀의 보컬리스트가 첫 번째 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 4집 앨범 수록곡 ‘미장원에서’를 선곡, 특유에 섬세한 감성과 폭발적인 가창력으로 환상적인 무대를 꾸민 박정현은 선호도 조사 1위를 차지해 눈길을 끌었다.이에 박정현은 "'나는가수다'는 행복한 좋은 소식을 들었을 때 신나야 하는데 그렇게 못 느끼고 미안한 마음도 느낀다. 너무 오바해서 감동하면 안 되는데 감사하다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서는 1위 박정현에 이어 2위 이수, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위, 효린 7위 스윗소로우가 차례로 차지했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=박세환 기자] 엠씨더맥스 이수(34·전광철)가 ‘나는 가수다3’ 강제 하차와 관련해 심경을 밝혀 네티즌 상이에서 화제다.이수는 지난 30일 MBC ‘나는 가수다3’ 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다”라고 적었다.이어 “하차여부와 상관없이 ‘나가수‘는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다”며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한”이라고 밝혔다.이수는 “내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과를 거듭하며 금방 만나자고 팬들을 안심시켰다. 
앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. 그러나 ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 박세환 기자/greg@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수,괴물 블랙홀 포착,우승반환 자격정지, 헤즈볼라 지도자,이수경 태도논란나는가수다3 이수,괴물 블랙홀 포착,우승반환 자격정지, 헤즈볼라 지도자,이수경 태도논란에 네티즌의 관심이 뜨겁다.#나는가수다3 이수‘나는가수다3’ 이수가 미공개 영상을 통해 모습을 드러냈다.1월 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개했다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 보냈다.한편 이날 ‘나는가수다3’에 오랜만에 모습을 보인 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선보였다#괴물 블랙홀 포착 괴물 블랙홀이 포착되며 그 특별한 모습이 관심이 집중 되고 있다.1월 29일(현지시간) 한 영국 매체 데일리메일은 "미국과 헝가리 등이 참여한 국제 연구진이 한 거대 블랙홀이 한 별을 힘겹게 흡수하는 과정을 확인했다"고 보도했다.보도에 따르면 천문학자들은 "이번처럼 별을 쉽게 삼키지 못하는 경우는 이례적인 일"이라고 입을 모았다. 이는 블랙홀이 삼키려는 별이 '30억 광년'이 떨어져 있기 때문이다. 이 블랙홀은 엄청난 중력으로 별의 한쪽 면부터 빨아들였다고 전했다.이 놀라운 광경은 2009년 1월 미국 텍사스주(州)에 있는 맥도널드천문대의 한 작은 망원경(ROTSE-IIIB)에 의해 처음 목격됐다. 이후 미 하와이 마우나케아 산에 있는 W.M.켁 천문대의 천체망원경으로 관측한 데이터를 관찰했다.-22.5등급으로 분류되는 당시 천문 사건은 가장 밝은 항성 폭발로 알려진 ‘초광도 초신성’보다 더 밝았다.연구진은 당시 이 천체에 ‘더기’라는 별명을 붙였다. 더기는 미국 유명 카툰 ‘사우스파크’에서 성격 때문에 혼돈의 장군이라고 불리는 등장인물이다.연구를 이끈 헝가리 세게드대의 요제프 빈코 박사는 “처음 ‘더기’를 발견했을 때는 초신성인 줄 알았지만, 밝기 변화 등을 분석한 결과 전에 본 적 없는 것임을 알게 됐다”고 말했다. 이어 “이 천체가 거대한 블랙홀이 별을 먹는 과정에서 뿜어낸 빛임을 알아냈다”고 덧붙였다.또 다른 연구 저자인 미 텍사스(오스틴)대의 제이 크레이그 휠러 박사는 “블랙홀이 근처에 있는 별의 한 면을 다른 면보다 많이 흡수했다”면서 “특히 이처럼 큰 기조력은 별이 국수처럼 늘어날 만큼 충분히 강력할 수 있다”고 말했다. 이어 “별은 블랙홀에 곧바로 흡수되지 않았다. 우선 먼지 원반을 형성할 것이지만, 대부분 블랙홀에 흡수될 운명이다”고 전했다..연구진은 ‘더기’로부터 나온 빛의 특성과 원래 별의 질량을 추정한 데이터를 기반으로 ‘더기’가 블랙홀이 되기 전에 우리 태양과 같은 별이었다는 것을 밝혀냈다. 휠러 박사는 “‘더기’의 행동으로 멀리 있는 소규모 은하에 대해 더 많은 것을 배운 예상외의 결과였다”고 설명했다.#우승반환 자격정지케냐 출신 ‘마라톤 여제’ 리타 젭투가 금지 약물 투입한 사실이 밝혀지며 결국 중징계를 받게 됐다.리타 젭투가 지난해 10월 열린 시카고 마라톤 대회를 앞두고 금지약물을 투입한 사실이 최종 확인됐다.젭투가 금지약물 EPO(이피오)를 투입한 사실이 최종 확인돼 케냐 육상협회가 젭투에게 2년 자격 정지 명령을 내렸다고 미국 언론들은 보도했다.EPO는 근지구력을 강화하는 호르몬제로 세계반도핑기구 금지 약물로 지정돼 있다.이에따라 젭투는 2014 시카고 마라톤 대회 우승 타이틀과 약 1억 천만 원의 상금, 또, 애보트 '월드 마라톤 메이저스' 제패 기록과 약 5억 5천만 원의 상금 등을 모두 잃게 반환하게 됐다.#헤즈볼라 지도자헤즈볼라 지도자 나스랄라가 이스라엘과 전쟁을 원치 않는다는 뜻을 전했다.1월 30일(현지시간) 레바논 헤즈볼라 지도자 하산 나스랄라가 이스라엘과 전쟁할 뜻이 없다고 밝혀 관심을 모으고 있다.나스랄라는 이날 오후 레바논 베이루트 남부 집회 현장에서 사전 녹화한 영상 메시지에 "우리는 이스라엘과 대결을 추진하고 있지 않다"고 말했다고 아랍권 위성방송 알자지라가 보도했다.헤즈볼라 지지자 수천 명이 집결한 이번 집회는 지난 18일 골란고원 일대에서 이스라엘군 헬기 공급으로 숨진 헤즈볼라 대원 6명과 이란 장성 1명을 추모하기 위해 열렸다.그러나 나스랄라는 헤즈볼라는 언제, 어디서든 이스라엘의 어떠한 공격에 대응할 준비가 돼 있다며 더는 도발을 하지 말라며 경고하기도 했다.#이수경 태도논란이수경 태도논란으로 소속사 측이 공식 사과 입장을 밝혔다.1월 30일 이수경의 소속사 호두엔터테인먼트 측은 “신인이고 취재진이 많은 자리라 긴장한 것 같다”며 “좋은 연기로 보답하겠다. 긍정적으로 지켜봐 줬으면 좋겠다”라고 사과의 뜻을 전했다.이어 소속사 측은 “이수경이 의도와 달리 오해를 불러일으켜 당사자인 최우식과 그의 팬들에게 굉장히 죄송해하고 있다. 앞으로 주의를 기울이겠다”고 덧붙였다.앞서 이수경은 지난 29일 오후 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스호텔 8층 셀레나홀에서 진행된 tvN 드라마 ‘호구의 사랑’ 제작발표회에 참석했다가 태도 논란이 불거졌다. 이날 제작발표회에서 이수경은 함께 참석한 배우 최우식(25)에 대해 “최우식은 모든 게 호구 같다. 처음 만났을 때부터 ‘아, 그냥 호구다’라고 생각했다”라는 경솔한 발언을 했다. 이수경은 이어 “극 중 캐릭터도 호구 같으니까 호구고, 원래 성격도 호구다. 첫 미팅 때부터 호구처럼 들어왔다”고 말했다. 이후 이수경이 연신 웃자 같은 출연진 중 임슬옹은 “수경이가 아직 고등학교를 졸업하지 않아 재기발랄하다”고 상황을 수습하려 시도했다. 한편 tvN 드라마 ‘호구의 사랑’은 연애기술 제로의 모태솔로 강호구(최우식)가 첫사랑이자 국가대표 수영여신 도도희(유이)와 재회 후 복잡한 애정관계, 우정에 휘말리게 된 이야기를 그린 코믹 로맨스 드라마로 동명의 웹툰을 원작으로 하고 있다.2월 9일 오후 11시 첫 방송 예정이다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는 가수다3 이수’‘나는 가수다3’ 이수가 팬 카페에 그 동안의 심경이 담긴 글을 게재했다.31일 오전 엠씨더맥스 이수는 팬카페에 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 내용이 담긴 심경 글을 남겼다.또한 이수는 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 밝혔다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 설명했다.마지막으로 그는 “걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라며 “이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서 금방 만나자”라고 팬들에 대한 애정을 드러냈다.한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참여했으나 다음 날인 22일 MBC로부터 하차 통보를 받았고 30일 첫 방송된 ‘나는 가수다3’에서 통편집됐다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 이수‘나는 가수다3’에 이수가 중도 하차로 첫 방송에서 통편집 됐지만 선호도 조사에서 2위를 차지한 것으로 알려졌다.지난 1월 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 무대에 올랐다.첫 라운드 선호도 조사 결과 박정현은 예상대로 1위를 차지했고, 2위는 이수가 이름을 올려 눈길을 끌었다.이수는 ‘나는 가수다’에서 자신의 히트곡인 ‘잠시만 안녕’을 불렀고 해당 곡은 방송에선 통편집 됐지만 각종 온라인 커뮤니티에서 접할 수 있다.한편 한 온라인 음원 사이트는 이수가 ‘나는 가수다3’에 출연한 영상을 공개해 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.‘나는 가수다3’에 이수가 중도 하차로 첫 방송에서 통편집 됐지만 선호도 조사에서 2위를 차지한 것으로 알려졌다.지난 1월 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 무대에 올랐다.첫 라운드 선호도 조사 결과 박정현은 예상대로 1위를 차지했고, 2위는 이수가 이름을 올려 눈길을 끌었다.이수는 ‘나는 가수다’에서 자신의 히트곡인 ‘잠시만 안녕’을 불렀고 해당 곡은 방송에선 통편집 됐지만 각종 온라인 커뮤니티에서 접할 수 있다.한편 한 온라인 음원 사이트는 이수가 ‘나는 가수다3’에 출연한 영상을 공개해 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.그는 "오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야"라며 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어"라고 적었다.그는 이어 "가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해"라며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한"이라고 '나가수3'를 향한 비난을 거두고 가수들을 응원해줄 것을 당부했다.또 이수는 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.끝으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. 그러나 ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다.  나는 가수다3 이수 소식에 "나는 가수다3 이수, 아쉽다" "나는 가수다3 이수, 힘내세요" "나는 가수다3 이수, 이수 노래 듣고 싶긴하다" "나는 가수다3 이수, 이번일은 나가수가 잘못했지" 등의 반응이다.이수 잠시만 안녕 이수 잠시만 안녕 이수 잠시만 안녕 이수 잠시만 안녕 
popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다’ 양파
‘감성 여왕’ 양파가 돌아왔다. 가수 양파가 19년 만에 다시 부른 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’으로 더욱 강력해진 ‘감성 여왕의 귀환’을 알렸다.
양파는 지난 30일 방송된 MBS 예능 프로그램 ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에 출연, 첫 경연에서3위에 오르며 상위권에 안착했다. 컨디션 난조를 호소했던 양파는 극강의 감성으로 관객과 호흡하며 쾌조의 출발을 알렸다.
‘나가수3’ 첫 경연에서 양파가 선택한 곡은 지난 1997년 발표됐던 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’. 19년이 흘렀지만 아련한 감성은 여전했다. 여기에 단단해진 가창력과 풍부한 표현력으로 감성을 배가했다. 과거를 추억하는 시청자들에게는 향수를, 양파를 알지 못하는 시청자들에게는 신선한 감동을 선물했다.
양파는 데뷔 때 많이 보여줬던 모습처럼 순백의 미니드레스를 입고 무대에 올랐다. 그는 지난 1997년, ‘애송이의 사랑’을 발표했을 당시의 앳된 양파 대신 성숙한 보컬리스트 양파로 대중 앞에 섰다.
이날 방송에서 양파는 무려 7년 가까이 공백을 가져야 했던 이유를 털어놔 안타까움을 자아냈다. 그는 “너무 어렸고 세상을 몰라 처세에 무능했다. 지난 7여 년 간 본의 아니게 공백기를 가질 수 밖에 없었다”고 털어놨다. 이어 “컴백을 했는데 소속사가 공중분해 되는 일들이 계속 반복됐다. 혼자 고군분투하며 음악을 만들고 있던 중에 (‘나가수3′ 측에서) 출연을 청해 줘 기쁜 마음으로 나왔다”고 출연하게 된 이유를 밝혔다.
오랜만에 무대에 선 양파는 매우 긴장한 모습을 보였다. “너무 오랜만에 무대에 서는 거라, 과할까봐 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다”고 불안해했다. 온몸으로 표출된 긴장감 대신, 양파는 흉내낼 수 없는 가창력으로 실력을 보였고, 노래를 끝나자 관객의 박수가 쏟아졌다. 그는 “홀가분하기보다 많이 아쉽고 슬프다. 너무 긴장이 돼 기절할 뻔 했다”면서도 “진심이 담긴 노래였다. 꼴등이라도 괜찮다”고 무대를 마친 소감을 전했다.
양파의 무대는 방송 후에도 네티즌들로부터 폭발적인 관심을 받고 있다. 양파 관련 단어들이 실시간 검색어 1위를 장식한 것은 물론 SNS에도 양파와 관련한 글이 쇄도할 정도로 높은 주목도를 보이고 있다. “양파는 창법부터 느낌까지 훨씬 깊고 풍부해져서 그 동안의 시간과 노력이 느껴지는 듯 했다”, “양파 또 늘었구나. 공백기에도 연습을 꾸준히 해왔음이 증명되는 보컬”, “진짜 양파언니 반가워서 눈물날 뻔” 등의 글이 쏟아졌다.
뜨거운 반응은 음원차트에도 즉각 반영됐다. 방송이 끝난 후 ‘애송이의 사랑’은 멜론, 엠넷, 벅스, 소리바다, 올레뮤직, 지니 등 총 10개 음원차트 순위권에 동시에 진입했다.
양파는 1997년 데뷔, 뛰어난 가창력과 모범적인 학업 성적으로 국민적인 사랑을 받았다. 특히 ‘애송이의 사랑’은 발표와 동시에 정상에 등극, 장장 3개월 간 각 방송사 1위를 놓치지 않고 전국민적인 사랑을 받았던 곡이기도 하다.
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나는 가수다’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=박세환 기자] 긴 공백을 깨고 ‘나는 가수다3’에 출연한 가수 양파가 온라인에서 화제다.지난 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 첫 방송에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 보컬그룹 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등이 첫 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 양파는 “17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다”라며 “(과거에는) 너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다”고 밝혔다.  
양파는 또 “어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”라고 밝혔다. 이날 나는 가수다3 양파를 접한 네티즌들 “나는 가수다3 양파, 대박이다” “나는 가수다3 양파, 애송이의 사랑 양파다” “나는 가수다3 양파, 명불허전” 등의 반응을 보였다.greg@heraldcorp.com 
[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수‘나는가수다3’ 이수의 ‘잠시만 안녕’ 무대가 공개됐다.1월 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개하며 관심을 모으고 있다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 아끼지 않았다.한편 이날 ‘나는가수다3’에 오랜만에 모습을 보인 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선보이며 감동을 전했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
`나는 가수다3` 이수'나는 가수다3' 이수가 프로그램 하차에 대해 심경을 고백해 관심이 쏠리고 있다.지난 1월 30일 이수는 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.그는 "오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야"라며 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어"라고 운을 뗐다.그는 이어 "가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해"라며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한"이라고 '나가수3'를 향한 비난을 거두고 가수들을 응원해줄 것을 당부했다.또 이수는 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.끝으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 끝을 맺었다.앞서 이수는 '나는 가수다3'의 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받은 바 있다. 이후 지난 30일 첫 방송된 '나가수3'에서는 이수의 모습이 전부 편집 됐다. 이에 방송 이후 음원 사이트 지니에 공개된 이수의 미공개 영상이 화제가 됐다. 녹화 당시 그는 '잠시만 안녕'을 열창했으며 1위를 차지한 박정현에 이어 경연 2위에 오른 것으로 밝혀져 큰 화제를 낳고 있다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=스타투데이'이수'엠씨더맥스 이수(34·전광철)가 '나는 가수다' 강제 하차와 관련해 심경을 밝혔습니다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었습니다.이어 '하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다'며 '얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한'이라고 밝혔습니다.이수는 '내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다'라고 말했습니다.그는 지난 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여해 '잠시만 안녕'을 불렀습니다. 그러나 바로 다음날 여론의 심각성을 뒤늦게 깨달은 MBC 측 일방적인 통보에 의해 강제 하차됐습니다. 이후 30일 첫방송이 됐고 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했지만 편집됐습니다.'이수' '이수' '이수' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 이수'나는 가수다3' 이수MBC '나는 가수다3'에서 하차한 밴드 엠씨더맥스 이수가 심경을 고백했다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫 방송이 끝난 후 그룹 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 "이 글을 쓰기까지 매분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다"라며 입을 열었다.이어 "하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래 할수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다"며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한"이라고 말했다. 또 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.한편 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 이수 '나는 가수다3' 이수
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 하동균이 출연 이유를 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 하동균은 무대 전 인터뷰에서 ‘나는 가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이다. ‘안해. 저걸 왜해’라고 생각했다”고 밝혔다.이어 “이걸 해야겠다는 생각을 한 이유는 말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 같이 있다. 칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까라고 생각했다”고 출연 이유를 설명했다.한편 이날 하동균은 ‘프롬마크(From Mark)’를 선곡해 무대를 장악했다.이날 하동균을 접한 누리꾼들은 “하동균, 대박이다” “하동균, 프롬마크 무슨 노래” “하동균, 소몰이인가” “하동균, 여전히 멋지다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파/ 사진=MBC'나는 가수다3 양파'가수 양파가 출연 소감을 밝혔습니다. 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 무대에 오르기 전 인터뷰에서 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”고 입을 열었습니다. 이어 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 당시를 회상했습니다. 그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했습니다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이] 하동균이 오랜만의 방송 출연에 어색해했다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 하동균은 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 “뜯어도 되냐”고 오랜만의 방송에 적응하지 못했다.자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해서는 “이걸 다 찍으면 뭐가 남나요?”라며 “죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.또한 하동균은 “방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다”고 걱정되는 마음을 전해 눈길을 끌었다.이날 하동균을 접한 누리꾼들은 “하동균, 대박이다” “하동균, 프롬마크 무슨 노래” “하동균, 소몰이인가” “하동균, 여전히 멋지다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 효린이 선배 가수들 사이에서 당당하게 무대를 치렀다. 효린은 속을 뻥 뚫리게 하는 가창력으로 극찬을 얻었다. 아이돌 대표 보컬리스트로 손꼽히는 효린은 앞으로의 경연에 대한 기대감을 더욱 높였다.지난 30일 첫 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 첫 경연을 하는 모습이 공개됐다.공연 주제는 대표곡 부르기였다. 탈락자 없이 선호도 조사로 진행된 이번 경연에서 박정현은 '미장원에서', 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬 마크(From Mark)', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 선곡했다.본격적인 경연에 앞서 효린은 "저는 솔직히 출연 제의를 받았을 때 고민이 아니고 거절했다. '내가 어떻게'라는 생각이 컸다. 어렸을 때부터 듣고 자랐던 음악을 하시는 선배님들과 함께 선다는 것에 중점을 두고 배워야겠다는 생각을 했다. 그런데 사실은 두렵다"며 "이번 기회를 통해 많이 배우고 선배님들과 가까워지는 게 첫 번째다"라며 '나는 가수다3'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.무대 전 제작진과의 인터뷰에서 박정현은 효린에 대해 "노래면 노래, 털털한 성격, 카리스마, 춤 실력, 무대에서의 연기력. 동시에 이런 걸 자연스럽게, 아무렇지도 않게 잘하는 것 같다"고 말하며 기대감을 불러일으켰다.이날 효린은 각선미가 부각되는 순백색 미니 드레스를 입고 등장했다. 효린의 등장에 관객석에서는 박수가 터져 나왔다. 효린은 고음 부분에서 열창을 하며 입술을 파르르 떠는 등 노래에 완전히 집중한 모습이었다. 후반부로 갈수록 더욱 효린의 진가가 드러났고, 청중평가단은 숨을 죽인 채 효린의 목소리를 감상했다.노래가 끝나자 객석에서는 함성이 흘러나왔고 그제야 효린은 미소를 지으며 무대 아래로 내려갔다. 효린은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 이런 무대가 좋다. 인지도, 인기, 팬덤에 의한 게 아니라 정말 노래만 듣고 박수를 치고, 응원을 하고, 함성을 질러주는 무대에 섰을 때 정말 행복하다"며 첫 무대를 마친 소감을 밝혔다.음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 작곡가 겸 음악감독 권태은은 "편곡이 굉장히 웅장하다. 그런데 소리로 이걸 다 눌렀다"라고, 가수 조규찬은 "효린이라는 보컬리스트는 철저한 준비를 하는 스타일이다. 어떤 호흡을 할지, 얼마나 호흡을 들이쉴 지까지도 계산을 한다"고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 '나는 가수다3' 첫 방송 시청률은 TNmS 수도권 기준 8.8%를 기록하며 금요일 밤 지각변동의 신호탄을 알렸다. 시즌제로 첫 선을 보이는 '나는 가수다3'는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 이수의 ‘잠시만 안녕’ 미공개 영상이 공개됐다.지난 30일 기대와 관심 속에 그 베일을 벗은 MBC '나는 가수다3'. ‘나는 가수다3’ 측은 첫 방송 직후 '잠시만 안녕'을 부르는 이수의 경연 무대 영상을 공개했다.공개된 영상 속에서 이수는 다소 긴장된 모습으로 무대에 등장, "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 입을 연 뒤 “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 엠씨 더 맥스 1집 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라며 첫 인사를 마쳤다.그의 모습을 방송에서 한 동안 볼 수 없었던 터, 오랜만의 무대에 떨리는 듯했던 그는 노래를 시작하자 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 그는 큰 사랑을 받았던 엠씨 더 맥스의 히트곡 '잠시만 안녕'을 열창했고, 무대가 끝난 후 객석에서는 환호와 박수가 터져나왔다.'통편집' 결정으로 인해 이수의 모습을 방송에서는 볼 수 없었으나, ‘나는 가수다3’ 측이 밝힌 바에 의하면 그는 경연에서 2위의 순위를 받았다.‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕 영상을 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕, 노래는 잘 하네”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕, 그래도 하차는 하는 게 맞지”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕, 애초에 캐스팅 얘기가 나왔던 것부터가 문제”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕, 그 사건만 아니었어도” 등의 반응을 보였다.한편, 이수는 ‘나는 가수다3’를 통해 방송 복귀를 예정하고 있었으나 미성년자 성매매 혐의로 입건됐던 과거가 발목을 잡아 결국 첫 녹화 직후 하차를 통보 받았고 방송에서도 모습을 볼 수 없었다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나는 가수다3' 이수'나는 가수다3' 이수MBC '나는 가수다3'에서 하차한 이수가 팬 카페에 그 동안의 심경이 담긴 글을 게재했다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫 방송이 끝난 후 그룹 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 "이 글을 쓰기까지 매분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다"라며 입을 열었다.이어 "하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래 할수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다"며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한"이라고 말했다. 또 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.한편 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 이수 '나는 가수다3' 이수
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 이수 잠시만안녕 미공개 영상이 공개됐다.지난 30일 음원사이트 지니에는 MBC '나는 가수다3' 녹화 당시 자신의 히트곡인 '잠시만 안녕'을 부른 이수의 모습이 담긴 미공개 영상이 게재됐다. 공개된 영상에서 이수는 침착한 모습으로 "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 침착하게 인사를 건넨 후 '잠시만 안녕'을 열창했다. 오랜 만의 무대 복귀에도 불구, 여전한 가창력을 선보여 관중들의 뜨거운 환호를 자아냈고 경연에서도 2위를 차지했다. 
´나는 가수다3´ 이수의 미공개 영상이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / 지니 영상 캡처이수 잠시만안녕 미공개 영상에 누리꾼들은 "이수 잠시만안녕, 노래 정말 잘 한다", "이수 잠시만안녕, 무대 소름 돋네", "이수 잠시만안녕, 정말 안타깝다" 등 반응을 보였다.앞서 이수는 '나는 가수다3'의 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받은 바 있다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이수 하차 “MBC ‘나가수3’ 일방적 결정, 기사 보고 알았다” 분노
[서울신문 En]가수 이수가 팬 카페에 나가수3 하차 심경글을 게재했다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 하동균하동균이 ‘나는 가수다3’에 출연한 이유에 대해 털어놨다.1월 30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 꾸며졌다.이날 하동균은 무대 전 인터뷰에서 ‘나는 가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이다. ‘안해. 저걸 왜해’라고 생각했다”고 밝혔다.이어 “이걸 해야겠다는 생각을 한 이유는 말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 같이 있다. 칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까라고 생각했다”고 출연 이유를 밝혔다.한편 이날 하동균은 ‘프롬마크(From Mark)’를 선곡해 무대를 장악하며 시청자들의 귀를 호강시켰다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3'로 복귀한 양파의 학창시절 사진이 공개됐다.최근 한 온라인 커뮤니티에 '나는 가수다3'로 복귀한 양파의 졸업사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 양파는 지금과 다르지 않은 풋풋한 매력을 드러내 눈길을 끌었다.양파는 1996년 18살 여고생 가수로 등장하여 뜨거운 사랑을 받았다. 그러나 양파는 오랫동안 방송활동을 하지 않아 팬들의 궁금증을 자아내기도 했다.이에 대해 양파는 30일 밤 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'을 통해 그간의 공백이 길었던 이유에 대해 "타의에 의한 것"이라고 털어놨다. 이어서 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창해 많은 박수를 받기도 했다.양파의 학창시절 사진에 "양파 그대로네" "양파 반갑다"  "양파 대박" "양파 최고였네요"  "양파 감동이다" "양파 늙지도 않아"  "양파 저때도 이쁘네요"  "양파 노래도 잘하고 얼굴도" "양파 자주 나왔으면" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현'나는 가수다' 시즌3 첫 경연 1위를 차지한 박정현이 감사 인사를 전했다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 첫 번째 경연 결과가 공개됐다. 이날 처음으로 무대에 오른 박정현은 '미장원에서'를 열창했다. 이어 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다. 모든 가수들의 무대를 마친 뒤 첫 번째 경연 결과가 공개됐다. 가장 먼저 3위에는 양파의 이름이 호명됐다. 양파는 "꼴등을 해도 만족하겠다고 생각했는데 3위여서 너무 감사하다"고 소감을 전했다. 이어 4위에 호명된 하동균은 "감사하다. 내 음악이고 내가 만든 음악을 좋아해주시고 이해해주셨다면 그걸로 좋은 결과고 기분 좋을 일이다"고 말했다.또한 5위에 오른 소찬휘는 "감사하다. 내가 원했던 건 4위인데 5위도 훌륭하다. 탈락을 해봤기 때문에 안다"며 웃음을 지었다.특히 선호도 조사 결과 1위는 박정현이었다. 박정현은 "'나는 가수다'만의 자극이 있다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고, 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다. 너무 오버해서 감동받으면 안 되는데 정말 감사하다"고 말했다. 반면 7위는 스윗소로우였다. 자연스럽게 6위는 효린이 차지했다. 스윗소로우는 "마음이 아픈 건 어쩔 수 없다"며 "반전의 기회가 될 수 있다"고 소감을 전했다. 한편 이날 언급되지 않은 2위는 이수였다. 앞서 경연에 참가했던 이수는 관객들의 뜨거운 호응을 얻었으나, 방송을 앞두고 하차를 통보 받고 끝내 전파를 타지 않았다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현
이수
가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 하차에 대한 심경을 밝혔다.
이수는 31일 새벽께 ‘나가수3′ 첫방송이 끝난 뒤 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 장문의 글을 남겼다. 해당 글에서 이수는 “아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라고 전했다.
이수는 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이었으면 해”라며 “하차여부 상관없이 ‘나가수3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한”이라며 프로그램과 동료가수들에 대한 배려와 응원을 전했다.
이어 자신은 노래를 하고 싶었던 것 뿐이라며 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될꺼야”라고 전했다.
마지막으로 “내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다”며 “살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서”라고 팬들에게 감사 인사를 전했다.
이수는 지난 21일 ‘나가수3’에 합류해 ‘잠시만 안녕’을 부르며 첫 녹화를 마쳤으나 지난 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받은 사실에 대한 부정적 여론으로 인해 하차했다. 첫 녹화에서 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했다.
다음은 이수가 남긴 글 전문이다.
늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바래
오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.
아무도 미워하지말자 나를 제외하고는.
그게 내 답이야.
하차여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.
걱정하게 만들어서 정말정말 미안해
나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야
사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라
특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.
반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만
변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될꺼야.
걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다
또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께.
고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서
금방 만나자
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공.MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나는가수다3 하동균나는가수다3 하동균가수 하동균이 '나는 가수다3' 참가한 가운데, 방송에 적응하지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 모습을 드러낸 하동균은 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다. '안  . 저걸 왜해' 했다"고 솔직히 말했다그러나 그는 출연 이유에 대해 "'해야겠다' 마음먹은 건 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있지 않느냐"며 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남으니 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 싶었다"고 설명했다. 특히 하동균은 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 "뜯어도 되냐"고 묻더니, 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 하동균은 "방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다"며 긴장된 마음을 드러내기도 했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균
'나는 가수다3' 양파 '애송이의 사랑' 열창 감동 선사[TV리포트=이현희 기자] '나는 가수다3' 양파가 '애송이의 사랑'을 열창했다. 노래를 듣던 이본은 감동을 받아 눈시울을 붉혔다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에 출연한 양파는 '애송이의 사랑'을 소화했다. 공백기가 무색했다. 흔들림 없는 가창력이었다.이날 양파는 "오랜만에 무대에 서는 거라 무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"라는 속내를 털어놨다.하지만 무대에 선 양파는 변함없이 청아한 음색에 파워풀한 가창력으로 청중의 마음을 사로잡았다. 특히 이본은 밀려오는 감동에 눈물을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 이수가 통편집 된 가운데 미공개 영상이 공개돼 주목을 받고 있다. 30일 음원사이트 지니는 MBC '나는 가수다3' 첫 방송 직후 '잠시만 안녕'을 부른 이수의 영상을 공개했다. 이수는 "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 인사한 후 '잠시만 안녕'을 열창했다. 7년 만에 복귀임에도 여전한 가창력을 선보이며 청중의 시선을 사로잡았고 결국 선호도 2위에 안착했다. 그러나 이수는 과거 불미스러운 일로 하차, 녹화까지 마친 상태였으나 통편집 됐다. MBC의 일방적인 하차 통보라는 주장에 논란이 일기도 했지만 이수는 자신의 팬카페에 이를 자제하는 글을 게재하며 심경을 고백, 온라인상 크게 이목을 끌고 있는 상황이다. 이런 가운데 이데일리 스타in에 따르면 한 관계자는 "이수의 출연을 여전히 긍정적으로 고려하고 있다”며 “기회가 되는 대로 다시 출연을 추진하겠다"고 밝혀 행보가 주목되고 있다. 네티즌들은 "이수 잠시만안녕 대박", "이수 잠시만안녕 나가수3 후회하나", "이수 잠시만안녕 좋긴 하지만, 시기가 적절치 않은 듯" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]30일 첫선을 보인 MBC ‘나는 가수다‘ 시즌3는 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6.9%의 전국시청률을 기록했다. TNmS 수도권을 기준으로 하면 8.8%를 기록했다. ‘정글의 법칙에 못미친 기록이지만, 첫회라는 점을 감안하면 해볼만하다. “아직 뜨거운 경연 느낌이 나지 않는다” “예능적 재미가 없다” 등의 의견도 있지만, 첫회 성적은 경연에 포함하지 않는데다 시즌3는 아예 예능적 재미를 빼고 보여주는 것이어서 좀 더 새로운 차원에서 들려주고 보여주게 된다면 별 문제가 안될 전망이다. 
첫 회는 “역시 나가수”라는 말이 저절로 나올 정도로 좋은 무대를 선보였다. 이날 방송에서는 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 양파, 효린까지 6명의 가수가 출연해 자신의 대표곡으로 무대를 꾸몄다. 첫 회는 선호도 조사 결과가 탈락에 영향을 미치지 않은 예비경연이었지만, 6명의 가수 모두 첫 무대 답게 최선을 다하는 모습을 보였다. 출연 가수 중 막내인 효린이 노래를 시작하기 직전 마이크 잡은 손을 파르르 떠는 모습은 TV화면 상으로 선명히 볼 수 있어서 화제를 모았다.시청자들의 관심에는 인터넷으로도 이어져, 방송이 시작되는 순간부터, 방송이 끝나고도 밤새도록 네이버 실시간검색어는 ‘나는 가수다’와 출연 가수들 이름, 곡목이 상위 10위중 절반 이상을 차지하기도 했다.요즘은 프로그램의 시청률도 중요하지만, 이슈성과 화제성 등 논의되는 부분이 더 중요할 수 있다. ‘나가수’는 매회특집 같은 느낌을 주면서 화제를 몰고 올 수 있는 장점도 있다. 따라서 ‘나가수3‘는 좋은 음악과 가수, 좋은 논의거리를 제공한다면 ‘핫’해진 금요일 밤 시간대이지만 승산 있는 게임이다. /wp@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수‘나는가수다3’ 이수가 미공개 영상을 통해 모습을 드러내 관심을 모으고 있다.1월 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개했다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 환호했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에 오랜만에 모습을 보인 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선보이며 감동의 무대를 전했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP]지난 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개하며 시선을 끌었다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 아끼지 않았다.나는 가수다3 이수 모습에 누리꾼들은 "나는 가수다3 이수, 안됐다" "나는 가수다3 이수, 역시 잘하네" "나는 가수다3 이수, 굳이 봐야되나?" "나는 가수다3 이수, 의미 없다" "나는 가수다3 이수, 보고싶지 않아"등의 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처한편 이날 ‘나는가수다3’에 오랜만에 모습을 보인 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선보이며 감동을 전했다.popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재해 눈길을 끈다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 말했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 전했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC나는 가수다3 이수 “통편집 심경, 원래 순위는…”가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 지난 방송에서 그의 분량이 통편집된 가운데 팬카페에 글을 올렸다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 심경을 올렸다. 이어 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.또한 그는 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”라며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 최근 심경을 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 이날 ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
하동균 [사진=MBC '나는 가수다3' 캡처]
'나는 가수다' 하동균 "나를 시험해보고 조금은 성장하고 싶어 출연하게 됐다" [아시아경제 온라인이슈팀] 가수 하동균이 과거 '나는 가수다' 프로그램에 대한 생각을 밝혔다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다－시즌3'에서는 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 그룹 씨스타 멤버 효린 등 6명의 가수가 첫 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하동균은 '나가수'에 대해 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실"이라며 '저걸 왜 해?'라고 생각했다"고 말했다.이어 "'해야겠다'라고 마음먹은 건, 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있는 것 아니냐"면서 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남는다. 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있을 것 같다"고 출연을 결심한 이유를 전했다.이날 하동균은 지난 2012년 발매한 앨범 '마크(Mark)'에 수록된 '프롬 마크(From Mark)'를 열창했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나는 가수다3' 이수'나는 가수다3' 이수MBC '나는 가수다3'에서 하차한 이수가 그 동안의 심경이 담긴 글을 게재했다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫 방송이 끝난 후 그룹 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 "이 글을 쓰기까지 매분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다"라며 입을 열었다.이어 "하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래 할수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다"며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한"이라고 말했다. 또 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.한편 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 이수 '나는 가수다3' 이수
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=MBC 제공나는 가수다3 이수가수 이수가 ‘나는가수다3’ 하차 후 솔직한 심경을 밝혔다. 이수는 31일 오전 자신의 팬카페에 MBC ‘나는 가수다3’ 강제 하차 이후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자. 나는 가수다3 이수. 사진=MBC 제공동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 이수, '잠시만안녕' 통편집 영상 베일 벗었다 '박수 갈채'MBC '나는 가수다3(이하 나가수3)'에서 하차한 이수의 통편집 된 첫 무대가 베일을 벗었다.지난 30일 기대와 관심 속에 그 베일을 벗은 MBC '나는 가수다3'. ‘나는 가수다3’ 측은 첫 방송 직후 '잠시만 안녕'을 부르는 이수의 경연 무대 영상을 공개했다.공개된 영상 속에서 이수는 다소 긴장된 모습으로 무대에 등장, "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 입을 연 뒤 “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 엠씨 더 맥스 1집 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라며 첫 인사를 마쳤다.그의 모습을 방송에서 한 동안 볼 수 없었던 터, 오랜만의 무대에 떨리는 듯했던 그는 노래를 시작하자 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 그는 큰 사랑을 받았던 엠씨 더 맥스의 히트곡 '잠시만 안녕'을 열창했고, 무대가 끝난 후 객석에서는 환호와 박수가 터져나왔다.'통편집' 결정으로 인해 이수의 모습을 방송에서는 볼 수 없었으나, ‘나는 가수다3’ 측이 밝힌 바에 의하면 그는 경연에서 2위의 순위를 받았다.‘나는 가수다3’ 이수 잠시만안녕 영상을 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만안녕, 노래는 잘 하네”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만안녕, 그래도 하차는 하는 게 맞지”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만안녕, 애초에 캐스팅 얘기가 나왔던 것부터가 문제”, “‘나는 가수다3’ 이수 잠시만 안녕, 그 사건만 아니었어도” 등의 반응을 보였다.한편, 이수는 ‘나는 가수다3’를 통해 방송 복귀를 예정하고 있었으나 미성년자 성매매 혐의로 입건됐던 과거가 발목을 잡아 결국 첫 녹화 직후 하차를 통보 받았고 방송에서도 모습을 볼 수 없었다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차한 심경을 팬 카페에 토로했다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수[사진=Mnet '와이드연예뉴스' 캡처]
'나는 가수다3' 이수, 미공개 영상 공개 "나를 있게 한 노래"  …'잠시만 안녕' 열창[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 이수(본명 전광철)가 '나는 가수다3' 1회에서 통편집 된 가운데 이수의 경연 영상이 공개됐다.30일 오후 음원사이트 지니에서는 MBC '나는 가수다3' 첫 방송 직후 이수의 미공개 영상을 공개됐다. 미공개 영상에서 이수는 긴장된 모습으로 무대에 올라 "저를 있게 한 곡"이라고 말한 후  엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 열창했다.사전녹화에 참여한 이수는 남다른 가창력으로 무대를 꾸며 환호를 받았지만 과거 논란으로 인한 여론의 비난 여파로 통 편집 당하며 하차하게 됐다.한편, 이날 첫 번째 경연에서 가수 박정현이 1위를 차지했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지한 것으로 알려졌다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. 나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차사태에 대해 심경을 전했다.31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 말했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 전했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조지영 기자] 최고의 가왕을 찾는 무대. 청중을 감동의 바다로 인도한 MBC '나는 가수다3'가 베일을 벗었다.지난 30일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 박정현 진행아래 양파, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 효린(씨스타) 등 대한민국의 실력파 가수들이 총출동했다.첫 경연에서 1위를 차지한 가수는 박정현. 3위는 양파, 4위 하동균, 5위 소찬위, 6위 효린이 랭크됐다. 녹화 후 MBC의 하차통보를 받은 이수는 통편집됐지만 경연 순위는 2위를 차지하며 저력을 과시했다.이날 경연은 첫 무대인 만큼 탈락자가 배출되는 서바이벌 형식 대신 선호도 조사로 이뤄졌고 가수들도 자신의 곡을 불러 추억을 곱씹게 했다.치열한 금요일 예능에 첫 발을 내디딘 '나는 가수다3'. 이수의 하차 논란으로 시작 전 몸살을 앓았지만 방송 직후 화제를 모으며 입지를 굳힐 전망이다.과연 '나는 가수다3'가 전 시즌의 인기를 이어갈 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP]남성그룹 엠씨더맥스 멤버 이수가 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수') 하차 심경을 전했다.이수는 30일 엠씨더맥스 팬카페에 "오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 심경을 전했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말하며 '나가수'에 대한 변함없는 관심을 부탁했다.또 이수는"나는 그냥 노래 하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라며 '나가수3'에 출연 결심한 계기도 밝혔다.이수는 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"라며 다시 한번 사과를 전했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다. 앞서 이수는 '나가수' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이날 방송된 '나가수'에서는 이수의 분량이 모두 통편집됐고, 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개됐다. 공개된 영상 속 이수는 변함없는 폭풍 가창력을 선보여 보는 이들의 시선을 사로잡았고, 이수는 이날 경연에서 박정현에 이어 2위를 차지했다.나는 가수다3 이수 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 이수, 노래는 잘하네" "나는 가수다3 이수, 그러게 잘못을 하지 말았어야지" "나는 가수다3 이수, 안타깝기도 하네" 등의 반응을 보였다. 
[사진=음원사이트 지니]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 잠시만 안녕 “내가 저지른 과거…” 심경, 잠시만 안녕이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 이수 '잠시만 안녕''나는 가수다3' 이수 '잠시만 안녕''나는 가수다3'에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개돼 화제다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 무대를 가졌다. 첫 라운드 선호도 조사 결과 1위는 박정현이, 7위는 스윗소로우가 차지했다. 2위는 통편집 된 이수가 이름을 올렸다. 방송 직후 음원사이트 지니는 MBC '나는 가수다3' 녹화에서 '잠시만 안녕'을 부른 이수의 영상을 공개했다. 이수는 "안녕하세요, 이수입니다. 반갑습니다"라고 인사한 후 '잠시만 안녕'을 열창했다. 7년 만에 복귀임에도 여전한 가창력을 선보이며 청중의 시선을 사로잡았고 결국 선호도 2위에 안착했다. 이수는 녹화까지 마친 상태였으나 과거의 불미스러운 일로 하차하고, 녹화분량은 통편집 됐다. MBC의 일방적인 하차 통보라는 주장에 논란이 일기도 했지만 이수는 자신의 팬카페에 이를 자제하는 글을 게재하며 심경을 고백, 온라인상 크게 이목을 끌고 있는 상황이다. 이런 가운데 한 관계자는 "이수의 출연을 여전히 긍정적으로 고려하고 있다"며 "기회가 되는 대로 다시 출연을 추진하겠다"고 밝혀 행보가 주목되고 있다.많은 네티즌들은 "'나는 가수다3' 이수 '잠시만 안녕', 노래 대박", "'나는 가수다3' 이수 '잠시만 안녕', 역시 대박이네", "'나는 가수다3' 이수 '잠시만 안녕', 진짜 기다렸다"등의 다양한 반응을 보이고 있다. <스포츠조선닷컴>
'나는 가수다3' 하동균이 '프롬마크'로 호소력 짙은 목소리를 뽐냈다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 여섯 팀의 보컬리스트가 첫 번째 경합을 벌이는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 하동균은 '프롬마크(From Mark)'를 선곡한 가운데 무대에 앞서 "'마크'는 흔적이라는 단어다. 흔적으로부터 벗어나지 못하고 있는 나란 의미다"라고 설명했다.특히 하동균은 묵직한 저음으로 노래 초반부터 듣는 이를 몰입하게 하더니 폭발적인 고음과 후반부에는 진성과 가성을 넘나드는 가창력으로 멋진 무대를 선보였다.무대 이후 하동균은 "재미있었다. 충분히 집중하게끔 만들어주셨다. 하면서 많이 들어갈 수 있었던 무대라 후련한 느낌이다"고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 그동안의 공백기에 대해 털어놨다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 사태에 심경을 전했다.31일 오전 이수는 팬카페를 통해  “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3’ 하동균. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 하동균‘나는 가수다3’의 가수 하동균이 박정현에 대한 애정을 드러냈다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 하동균은 인터뷰를 통해 “박정현 씨를 정말 좋아한다”며 “노래를 잘하는 사람과 노래에 대한 이해도가 높은 사람이 있다면 박정현 씨는 두 가지 부분에서 모두 뛰어나다고 생각한다”고 극찬했다. 이어 하동균은 “그리고 제 개인적인 생각으로는 김연아 씨 닮은 것 같다. 아닌가요?”라며 수줍게 웃음을 지었다.한편 이날 첫 경연에서 하동균은 소름끼치는 3단 음역대 변화를 선보이며 4위에 올랐다. 1위는 첫 순서에 등장했음에도 청중을 휘어잡은 박정현이 차지했다.‘나는 가수다3’ 하동균. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
하동균 '나는 가수다3' 출연 계기 고백[TV리포트=이현희 기자] 하동균이 '나는 가수다3'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.지난 30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다－시즌3'에는 하동균이 오랜만에 모습을 드러냈다.이날 하동균은 "'나는 가수다'가 개인적으로 좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다. '저걸 왜 해?'라고 생각했다"면서 "'해야겠다'라고 마음먹은 건, 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있는 것 아니냐. 사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남는다. 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만, 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있을 것 같다"고 속내를 털어놨다.한편 '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3 하동균' 사진=MBC'나는 가수다3 하동균'하동균이 출연 이유를 밝혔습니다. 30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌습니다. 이날 하동균은 무대 전 인터뷰에서 ‘나는 가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이다. ‘안해. 저걸 왜해’라고 생각했다”고 밝혔습니다. 이어 “이걸 해야겠다는 생각을 한 이유는 말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 같이 있다. 칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까라고 생각했다”고 출연 이유를 설명했습니다. 한편 이날 하동균은 ‘프롬마크(From Mark)’를 선곡해 무대를 장악했습니다. '나는 가수다3 하동균' '나는 가수다3 하동균' '나는 가수다3 하동균' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 하동균이 출연 이유를 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 하동균은 무대 전 인터뷰에서 ‘나는 가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이다. ‘안해. 저걸 왜해’라고 생각했다”고 밝혔다.이어 “이걸 해야겠다는 생각을 한 이유는 말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 같이 있다. 칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까라고 생각했다”고 출연 이유를 설명했다.한편 이날 하동균은 ‘프롬마크(From Mark)’를 선곡해 무대를 장악했다.이날 나는 가수다3 하동균을 접한 누리꾼들은 “하동균, 나는 가수다 방송 출연 자주해주길” “하동균, 프롬마크 무슨 노래” “하동균, 소몰이인가” “하동균, 여전히 멋지다” “하동균, 노래만 잘한다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 하동균나는가수다3 하동균가수 하동균이 '나는 가수다3' 참가 이유를 밝혔다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 모습을 드러낸 하동균은 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다. 과거엔 '저걸 왜해' 했다"고 솔직히 말했다그러나 그는 출연 이유에 대해 "'해야겠다' 마음먹은 건 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있지 않느냐"며 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남으니 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 싶었다"고 설명했다. 특히 하동균은 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 "뜯어도 되냐"고 묻더니, 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 하동균은 "방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다"며 긴장된 마음을 드러내기도 했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균
박정현/'나가수3' 방송캡쳐
'나는 가수다3' 박정현 1위, '미장원에서' 열창 …"너무 많이 감사하다"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 박정현이 '나는 가수다3' 첫 회에서 1위를 차지했다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다－시즌3'에서는 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 그룹 씨스타 멤버 효린 등 6명의 가수가 첫 무대를 선보였다. 박정현은 첫 순서로 나서 '미장원에서'를 열창하며 가창력이 돋보이는 무대를 펼쳤다. '미장원에서'는 이별을 맞는 여자의 기분을 표현한 곡으로 박정현의 넓은 음역과 풍부한 표현력이 잘 어우러진 곡이다.선호도 조사 결과 1위를 차지한 그는 "'나는 가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했다. 이어 "너무 오버해서 감동받으면 안 되는데 너무 감사하다"고 1위의 기쁨을 전했다. 한편 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬마크', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 열창했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 지난 방송에서 그의 분량이 통편집된 가운데 팬카페에 글을 올렸다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 심경을 올렸다. 이어 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.또한 그는 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”라며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 최근 심경을 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 이날 ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3' 이수'나는 가수다3' 이수MBC '나는 가수다3'에서 하차한 이수가 그 동안의 심경이 담긴 글을 게재해 눈길을 끌었다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫 방송이 끝난 후 그룹 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 "이 글을 쓰기까지 매분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다"라며 입을 열었다.이어 "하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래 할수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다"며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한"이라고 말했다. 또 "걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고"라고 전했다.이수는 계속해서 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야"라며 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 마무리 지었다.한편 이수는 지난 21일 '나는 가수다3' 녹화에 참여했지만, 2009년 미성년자 성매매 사건으로 기소유예 처분을 받으며 물의를 일으킨 것에 대한 부정적 여론이 거세져 결국 하차했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 이수 '나는 가수다3' 이수
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 사태에 대한 심경을 밝혀 눈길을 끈다.30일 이수는 팬카페를 통해 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화까지 마쳤으나 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. 이어 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 팬들에게 사과했다사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’ 무대 어땠나‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’ 무대가 제작진에 의해 공개됐다. 지난 30일 음원사이트 지니에서 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 이수의 ‘잠시만 안녕’ 미공개 영상을 올렸다.미공개 영상 속 이수는 긴장 가득 찬 모습으로 무대에 올라 “저를 있게 한 곡”이라고 설명하며 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 불렀다.이수는 오랜만의 방송 무대 복귀였음에도 불구하고 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 큰 박수와 환호성을 받았다. 이수는 노래를 마친 뒤 “고맙습니다”라고 고개 숙여 인사하고 무대를 끝냈다.  
‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’, 사진 제공=지니 이날 청중평가단 선호도 평가에서 이수는 1위인 박정현의 뒤를 이어 2위를 차지했다.‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’, ‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 이수 "몰래 찾는 불량식품 되기 싫었다" 심경 밝혀 
나는 가수다3 이수/ 사진=MBC엠씨더맥스 이수가 '나는 가수다3' 강제 하차와 관련해 심경을 밝혔습니다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었습니다.이어 "하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다"며 "얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한"이라고 밝혔습니다.이수는 "내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라고 말했습니다.그는 또 "걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다"며 "욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것"이라고 전했습니다. 그는 지난 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여해 '잠시만 안녕'을 불렀습니다. 그러나 바로 다음날 여론의 심각성을 뒤늦게 깨달은 MBC 측 일방적인 통보에 의해 강제 하차됐습니다. 이후 30일 첫방송이 됐고 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했지만 편집됐습니다.나는 가수다3 이수, 나는 가수다3 이수, 나는 가수다3 이수, 나는 가수다3 이수 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3 박정현' 
'나는 가수다3 박정현' 사진=박정현 트위터가수 박정현이 '나는 가수다3' 첫 회에서 1위를 차지했습니다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다－시즌3'에서는 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 그룹 씨스타 멤버 효린 등 6명의 가수가 첫 무대를 선보였습니다. 박정현은 첫 순서로 나서 '미장원에서'를 열창하며 가창력이 돋보이는 무대를 펼쳤습니다.'미장원에서'는 이별을 맞는 여자의 기분을 표현한 곡으로 박정현의 넓은 음역과 풍부한 표현력이 잘 어우러진 곡입니다.선호도 조사 결과 1위를 차지한 그는 "'나는 가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했습니다. 이어 "너무 오버해서 감동받으면 안 되는데 너무 감사하다"고 1위의 기쁨을 드러냈습니다.'나는 가수다3 박정현' '나는 가수다3 박정현' '나는 가수다3 박정현' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3’ 양파‘나는가수다3’ 양파가 여전한 실력으로 돌아와 감동을 전했다.1월 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 양파가 '애송이의 사랑'을 열창하며 감동무대를 선보였다.MC 박정현은 "그동안 '이민 갔다' '결혼했다' 소문이 많았다"며 "리허설 때 보니까 여전히 멋지고 여전히 예쁘고 가창력도 최고였다"고 양파를 소개했다.양파는 "너무 오랜만에 무대에 서는거라 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다"고 털어놨다. 무대에 오른 양파는 "기절할 것 같다"는 말로 떨리는 마음을 표현했다.양파는 그러나 공백기가 무색할 만큼 완벽한 무대를 꾸몄다. 청아한 음색으로 내지르는 힘있는 가창력은 관객들을 몰입시켰다. 음악감상실 멤버 이본은 양파의 무대에 눈물을 흘렸다. 양파 '애송이의 사랑'은 1집 타이틀곡이다. 첫사랑을 떠올리게 만드는 순수한 가사와 폭발적인 가창력으로 당시 단숨에 1위를 차지하며 큰 사랑을 받았다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
박정현
 '나는가수다3' 박정현, 남자친구 스펙보니 '대박'...첫 만남 보니 '깜짝''나는가수다3' 박정현, 열애 인정 후 더욱 사랑스러워져 박정현은 지난 30일 방송된 '나가수3'에서 노래와 진행을 맡아 무대에 올라 화제가 되면서 최근 그녀의 열애인정 사실이 새삼 눈길을 끌었다.박정현의 남자친구는 40대 중반 캐나다 교포로 현재 서울 소재 대학 영문학과 교수라고 알려졌다. 박정현 소속사 블루프린트뮤직 관계자는 "박정현이 캐나다 교포 영어 교수와 사귀는 게 맞다"고 밝히며 "결혼을 전제로 만난다는 내용에 대해서는 아니라고 했다"며 "일단은 예쁘게 사귀도록 지켜봐 달라"고 말했다.박정현의 열애를 보도한 여성중앙 측은 "깔끔하고 듬직한 외모를 가진 호감형의 40대 중반 남성이"이라며 "박정현은 상대의 동료 교수를 통해 첫 만남을 가졌다. 동료 교수의 아내가 박정현과 친분이 있어 자연스럽게 어울리다 연애로 연결됐다"고 밝혔다.한편 박정현과 남자친구는 오랜 외국 생활을 경험했다는 공통분모를 가지고 더 많은 부분을 공감하고 의지했다. 또한 박정현은 남자친구가 재직중인 대학의 축제에서 노래를 불렀음은 물론, 홈 커밍데이(기숙사) 파티에도 함께 하는 등 내조를 톡톡히 했다. 뿐만 아니라 박정현은 영문학 전공을 살려 지난해 연말 '왜 영문학인가'라는 주제로 멘토링 특강까지 한 것으로 전해졌다박정현 열애에 네티즌들은 "박정현 열애 축하해", "박정현 열애 축하한다", "박정현 열애 대단하다", "박정현 열애 부럽다", "박정현 열애 훈남일 듯" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 그간의 공백이 길었던 이유에 대해 “타의에 의한 것”이라고 털어놨다. 이날 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다.한편 이날 나는 가수다 시즌 3 1위는 ‘미장원에서’ 박정현, 2위는 ‘잠시만 안녕’ 이수, 3위는 ‘애송이의 사랑’을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 ‘헤어지는 기회’를 선곡한 소찬휘, 6위는 ‘프롬 마크’를 부른 하동균이 차지했다. 이어 6위와 7위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]나는가수다3 이수 잠시만안녕나는가수다3 이수 잠시만안녕 미공개 영상 보니...'환상 그 자체'지난 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 이수의 미공개 영상을 공개하며 시선을 끌었다.이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올랐다. 이수는 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 명불허전한 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중은 뜨거운 환호를 아끼지 않았다.나는 가수다3 이수 모습에 누리꾼들은 "나는 가수다3 이수, 안됐다" "나는 가수다3 이수, 역시 잘하네" "나는 가수다3 이수, 힘내라" "나는 가수다3 이수, 의미 없다" "나는 가수다3 이수, 안타까워"등의 반응이다.이수 잠시만안녕 이수 잠시만안녕 이수 잠시만안녕 
▲사진=지니영상캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 공백기를 가질 수밖에 없었던 지난 날을 회상했다. 양파는 지난 30일 밤 9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서 "17세에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"고 입을 열었다.그는 이어 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 그래서 7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다"고 말했다. 
양파가 ´나는 가수다3´ 출연 소감을 밝혔다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처또 양파는 "어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자 고군분투하며 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다"고 털어놨다.나는 가수다3 양파의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 노래 듣는데 울컥했다", "나는 가수다3 양파, 꼭 재기해서 좋은 음악 많이 들려주길", "나는 가수다3 양파, 무대 너무 좋았다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이수 ‘나는 가수다3’ 속 ‘잠시만 안녕’ 미공개 영상에 누리꾼 ‘극찬’이수 ‘나는 가수다3’ 통편집된 미공개 영상이 관심을 높게 받고 있다. 30일 음원사이트 지니에서 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 이수의 ‘잠시만 안녕’ 미공개 영상을 올렸다.미공개 영상 속 이수는 긴장 가득 찬 모습으로 무대에 올라 “저를 있게 한 곡”이라고 설명하며 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 불렀다.이수는 오랜만의 방송 무대 복귀였음에도 불구하고 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 큰 박수와 환호성을 받았다. 이수는 노래를 마친 뒤 “고맙습니다”라고 고개 숙여 인사하고 무대를 끝냈다. 그는 박정현에 이어 2위에 올랐다.이와 함께 지난 22일 오후 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 열린 ‘제24회 하이원 서울가요대상’ 시상식에서 SBS ‘별에서 온 그대’ OST ‘데스티니’로 OST 부문 상을 수상한 린의 눈물어린 소감이 화제가 됐다.   
이수, ‘나는 가수다3’ 린은 “감사드린다”며 수상 소감을 전하다 갑자기 감정이 북받치는 듯 눈물을 꾹 삼켰다.이수와 린의 측근은 “린이 ‘데스티니’로 많은 사랑을 받아 기쁘지만, 좋지만은 않은 상황이라 이런저런 감정이 생겼나 보다”고 설명했다. 한편 이수와 린은 지난 2012년 이수가 린의 소속사 뮤직앤뉴로 이적하면서 동료로 지내다 자연스럽게 연인으로 발전했다. 두 사람은 지난해 9월 19일 결혼식을 올렸다.이수 ‘나는 가수다3’, 이수 ‘나는 가수다3’, 이수 ‘나는 가수다3’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 양파‘나는 가수다3’ 양파가 19년 만에 다시 부른 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’으로 감동을 선사했다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한 양파는 데뷔곡인 ‘애송이의 사랑’을 선곡했다. 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 “오랜만에 무대에 서는 거라 무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다”라고 속내를 털어놨다.하지만 무대에 선 양파는 19년이 흘렸지만 여전한 미모와 공백기가 무색한 탄탄한 가창력으로 방청객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 이본은 밀려오는 감동에 눈물을 보이기도 했다.양파는 “홀가분하기보다 많이 아쉽고 슬프다. 너무 긴장이 돼 기절할 뻔 했다”면서도 “진심이 담긴 노래였다. 꼴등이라도 괜찮다”고 무대를 마친 소감을 전했다. ‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]'나는 가수다3'에 출연 중인 가수 양파가 '모태 미녀'의 외모와 뛰어난 작곡 실력 등을 자랑했다.30일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시해 눈길을 끌었다. 나는 가수다3 양파 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 양파, 능력자네" '나는 가수다3 양파, 전혀 몰랐다" "나는 가수다3 양파, 기대된다 앞으로가 더" 등의 반응을 보였다. 
[사진=온라인 커뮤니티]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수, '나는 가수다3' 하차 심경 "나를 제외하고, 아무도 미워하지 말자"엠씨더맥스의 이수가 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수') 하차 심경을 밝혔다.30일 이수는 엠씨더맥스 팬카페에 "오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 심경을 전했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘”라며 ‘나가수’와 동료가수들을 응원해 줄 것을 부탁했다.또 "나는 그냥 노래하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라고 밝혔다.이수는 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데, 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.앞서 이수는 '나가수' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이후 30일 방송된 '나가수'에서는 이수의 분량이 모두 통편집 됐다. 하지만 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 경연에서 이수는 가수 박정현에 2위를 차지했다.이 같은 소식에 네티즌들은 “‘나가수’ 이수, 노래는 진짜 잘하는 듯” “‘나가수’ 이수, 녹화하고 바로 하차 시키는 건 좀 심하기는 했어” “‘나가수’ 이수, 방송 출연은 좀...” 등의 반응을 보이고 있다.(사진=지니 영상 캡처)한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 양파의 학창시절 모습이 새삼 화제다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 나가수3 방송에서 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다. 사진=온라인 커뮤니티뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다3' 하동균 박정현[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 하동균이 박정현에게 호감을 드러냈다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에는 MC박정현을 비롯, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗스로우, '씨스타' 효린의 경연 무대가 그려졌다.이날 '나는가수다3' 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 "박정현씨를 정말 좋아한다"며 "노래를 잘하는 사람과노래에 대한 이해도가 높은 사람이 있다면 박정현씨는 두 가지 부분에서 모두 뛰어나다고 생각한다"고 말했다.이어 하동균은 "제 개인적인 생각으로는 박정현이 김연아를 닮은 것 같다. 아닌가요?"라며 수줍은 웃음을 지어보였다.한편 이날 방송에서 박정현은 최종 순위 1위를 차지했으며 하동균은 3단 음역대 변화를보여주며 4위에 올랐다.<사진출처='나는가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 양파가수 양파가 ‘나는 가수다3’ 출연 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 오랜 공백기를 가졌던 이유를 밝혔다.양파는 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 큰 사랑을 받았지만, 이후 오랜동안 방송활동을 하지 않아 궁금증을 자아냈다. 양파는 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다. 타의에 의해서. 그러면서 20대 초반부터 7년 여간 공백기를 본의 아니게 갖게 됐다”고 털어놨다.이어 “어렵사리 재기를 했는데 그런 찰나 또 소속사가 공중분해 되고 다시 소속사를 찾아야 했다. 혼자서 고군분투하며 음악을 만들고 있던 중에 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”고 덧붙였다. ‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재해 눈길을 끈다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 말했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 전했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. ‘사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 그간의 공백이 길었던 이유에 대해 “타의에 의한 것”이라고 털어놨다. 이날 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다.한편 이날 나는 가수다 시즌 3 1위는 ‘미장원에서’ 박정현, 2위는 ‘잠시만 안녕’ 이수, 3위는 ‘애송이의 사랑’을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 ‘헤어지는 기회’를 선곡한 소찬휘, 6위는 ‘프롬 마크’를 부른 하동균이 차지했다. 이어 6위와 7위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는가수다3’ 양파, `삼시세끼` 손호준,헤즈볼라 지도자,`사람이 좋다` 박슬기, 마녀사냥 최화정‘나는가수다3’ 양파, '삼시세끼' 손호준,헤즈볼라 지도자,'사람이 좋다' 박슬기, 마녀사냥 최화정에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.#‘나는가수다3’ 양파‘나는가수다3’ 양파가 여전한 실력으로 돌아와 감동을 전했다.1월 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 양파가 '애송이의 사랑'을 열창하며 감동무대를 선보였다.MC 박정현은 "그동안 '이민 갔다' '결혼했다' 소문이 많았다"며 "리허설 때 보니까 여전히 멋지고 여전히 예쁘고 가창력도 최고였다"고 양파를 소개했다.양파는 "너무 오랜만에 무대에 서는거라 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다"고 털어놨다. 무대에 오른 양파는 "기절할 것 같다"는 말로 떨리는 마음을 표현했다.양파는 그러나 공백기가 무색할 만큼 완벽한 무대를 꾸몄다. 청아한 음색으로 내지르는 힘있는 가창력은 관객들을 몰입시켰다. 음악감상실 멤버 이본은 양파의 무대에 눈물을 흘렸다. 양파 '애송이의 사랑'은 1집 타이틀곡이다. 첫사랑을 떠올리게 만드는 순수한 가사와 폭발적인 가창력으로 당시 단숨에 1위를 차지하며 큰 사랑을 받았다.#'삼시세끼' 손호준 '삼시세끼' 손호준이 투입됨과 동시에 시청률 10%를 기록했다.나영석 PD의 밥상 예능 tvN '삼시세끼-어촌편'이 방송 2회 만에 높은 시청률을 기록했다.tvN은 닐슨코리아 자료를 인용해 지난 30일 밤 9시45분부터 방송된 '삼시세끼-어촌편' 2회가 케이블·위성·IPTV 통합시청률에서 가구 평균 10.8%를 기록했다고 31일 밝혔다. 순간 최고 시청률은 14.2%까지 치솟았다고 전했다.차승원은 집에서 요리를 도맡아 하는 '차줌마'로, 유해진은 식재료를 구해 오는'바깥양반'으로 분해 독특한 케미를 선보이는 보는 재미를 더했다.장근석을 대신해 급히 투입된 배우 손호준은 연예계 대선배들 앞에서 좀처럼 마음을 놓지 못하면서 특유의 순박한 매력을 보여줬다. 강아지 산체에게 아낌없이 마음을 주는 모습도 시청자들을 사로잡았다.  한편, 부활한 MBC TV의 기성가수 경합 프로그램 '나는 가수다' 1회 시청률은 6%로 집계됐다. 이날 방송에서는 박정현과 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우의 경연 무대가 펼쳐졌으며 박정현이 1위로 등극했다.#헤즈볼라 지도자헤즈볼라 지도자 나스랄라가 이스라엘과 전쟁을 원치 않는다는 뜻을 담은 영상메시지를 전했다.1월 30일(현지시간) 레바논 헤즈볼라 지도자 하산 나스랄라가 이스라엘과 전쟁할 뜻이 없다고 밝혔다.나스랄라는 이날 오후 레바논 베이루트 남부 집회 현장에서 사전 녹화한 영상 메시지에 "우리는 이스라엘과 대결을 추진하고 있지 않다"고 말했다고 아랍권 위성방송 알자지라가 보도했다.헤즈볼라 지지자 수천 명이 집결한 이번 집회는 지난 18일 골란고원 일대에서 이스라엘군 헬기 공급으로 숨진 헤즈볼라 대원 6명과 이란 장성 1명을 추모하기 위해 열렸다.그러나 나스랄라는 헤즈볼라는 언제, 어디서든 이스라엘의 어떠한 공격에 대응할 준비가 돼 있다며 더는 도발하지 말라고 밝혔다.#'사람이 좋다' 박슬기, 방송인 박슬기가 선배 유재석에 대한 각별한 마음을 드러냈다.박슬기는 1월 31일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'(이하 '사람이 좋다')에서 리포터로서 일화를 전하던 중 유재석의 도움을 받았던 사실을 전했다.박슬기는 유제석에게 영상편지를 전하며 "선배님 얼굴만 보면 우는 것 같아서 죄송하다"고 입을 열었다.박슬기에 따르면 유재석은 강호동 결혼식에서 박슬기가 다른 리포터들에 인터뷰가 밀렸을 때 "슬기씨는 왜 내려가 있느냐"며 그를 발견하고 불러줬다. 박슬기는 이어 유재석에게 "너무 제가 힘들고 그럴 때 구렁텅이에 빠진 저를 건져준 느낌이랄까 그런 걸 받았다"고 말했다.이에 유재석은 "때로는 카메라 뒤에서 흘렸더 많은 시간, 많은 눈물을 생각하면 (상을) 받았어도 일찍 받았어야 한다. 행사장 기타 시상식장에서 자주 봤지만, 녹화장에서 슬기 얘기를 들어보지는 못했다. 올해는 녹화를 하면서 자주 만났으면 좋겠다"고 위로와 격려를 아끼지 않았다.한편 이날 방송된 '사람이 좋다'에서는 데뷔 12년차 리포터 박슬기의 일상이 방송됐다.#마녀사냥 최화정'마녀사냥' 최화정이 성시경의 데뷔 초 모습을 폭로하며 관심을 모으고 있다.1월 30일 방송된 JTBC '마녀사냥'에는 최화정이 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.이날 성시경은 친분 있는 최화정의 출연을 반기며 "신인 때 최화정의 라디오에 출연했었다"고 말문을 열었다.최화정은 "사람이 시종일관 같은 게 좋다"며 "성시경은 쭉 시건방졌다. 신인치고는 자극적인 얘기도 많이 했고, 원래부터 시건방진 스타일이었다"고 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다.신동엽은 "성시경이 뜨고 나서 변했다는 말이 있는데 원래부터 그랬다"고 맞장구 쳤고, 허지웅은 "성시건방"이라고 거들어 웃음을 더했다.성시경이 "누가 보면 선배들한테 막 대하는 줄 알겠다"고 곤혹스러워하자 최화정은 "막 대한 적도 몇 번 있다"고 말해 성시경을 당황케 했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는가수다3 하동균나는가수다3 하동균가수 하동균이 '나는 가수다3' 참가 이유를 밝혀 시청자들의 이목을 끌었다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 모습을 드러낸 하동균은 "좋아하지 않았던 프로그램이었던 건 사실이다. 과거엔 '저걸 왜해' 했다"고 솔직히 말했다그러나 그는 출연 이유에 대해 "'해야겠다' 마음먹은 건 어쩌면 굉장히 과도한 칭찬과 말도 안 되는 비난이 같이 있지 않느냐"며 "사람이라는 게 칭찬보다 비난이 기억에 남으니 좀 힘들 것 같다는 생각이었지만 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까 싶었다"고 설명했다. 특히 하동균은 자신의 대기실에 있는 사진들을 보고 "뜯어도 되냐"고 묻더니, 자신을 계속 쫓아다니는 카메라를 향해 "이걸 다 찍으면 뭐가 남나요? 죄송한데 불편해서 그러는데 잠깐 나가주시면 안될까요?"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 하동균은 "방송국은 무섭다. 지금도 무섭다. 인터뷰하는 방도 굉장히 무섭다"며 긴장된 마음을 드러내기도 했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]나는 가수다3 양파, 졸업사진 보니 ‘뚜렷한 이목구미’ 대박’나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 양파의 학창시절 모습이 새삼 화제다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연해 그간의 공백이 길었던 이유를 털어놨다. 양파는 “타의에 의한 것”이라고 공백에 대해 짧게 설명했다.이날 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다. 나는 가수다 시즌 3 1위는 ‘미장원에서’ 박정현, 2위는 ‘잠시만 안녕’ 이수, 3위는 ‘애송이의 사랑’을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 ‘헤어지는 기회’를 선곡한 소찬휘, 6위는 ‘프롬 마크’를 부른 하동균이 차지했다. 이어 6위와 7위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔다.사진=온라인 커뮤니티연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 양파‘나는 가수다3’ 양파가 19년 만에 다시 부른 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’으로 감동을 선사했다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한 양파는 데뷔곡인 ‘애송이의 사랑’을 선곡했다. 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 “오랜만에 무대에 서는 거라 무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다”라고 속내를 털어놨다.하지만 무대에 선 양파는 19년이 흘렸지만 여전한 미모와 공백기가 무색한 탄탄한 가창력으로 방청객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 이본은 밀려오는 감동에 눈물을 보이기도 했다.양파는 “홀가분하기보다 많이 아쉽고 슬프다. 너무 긴장이 돼 기절할 뻔 했다”면서도 “진심이 담긴 노래였다. 꼴등이라도 괜찮다”고 무대를 마친 소감을 전했다. ‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 그간의 공백이 길었던 이유에 대해 “타의에 의한 것”이라고 털어놨다. 이날 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다.한편 이날 나는 가수다 시즌 3 1위는 ‘미장원에서’ 박정현, 2위는 ‘잠시만 안녕’ 이수, 3위는 ‘애송이의 사랑’을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 ‘헤어지는 기회’를 선곡한 소찬휘, 6위는 ‘프롬 마크’를 부른 하동균이 차지했다. 이어 6위와 7위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 양파 ⓒ MBC 양파 미니홈피가수 양파가 '나는 가수다3'로 복귀, 주목을 받고 있다. 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 무대에 오르기 전 인터뷰에서 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”면서 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 회상했다. 그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했다.한편 양파는 자신의 미니홈피에 뒤태를 드러내고 찍은 화보 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나는가수다3’ 박정현 북치고 장구치고역시 박정현이었다. 박정현이 지난 30일 방송된 MBC <나는가수다> 시즌3 첫 방송에서 진행을 맡으면서도 1위를 차지해 ‘나가수’가 배출한 최고 스타의 면모를 뽐냈다.‘나는가수다3’를 통해 가수 데뷔 후 처음으로 프로그램 단독 진행에 나선 박정현은 실수마저 애교있게 넘어가며 분위기를 띄웠다. 자신의 대표곡을 부를 때에는 명불허전의 가창력으로 큰 박수를 받았다. 이날 박정현은 첫 경연에서부터 1위를 차지하며 완벽한 가창력을 또 한 번 증명해 보였다. 결과가 발표되자, 박정현은 자신의 성적에 놀라워하면서도 감격스러운 듯 눈시울을 붉히기도 했다.      ‘나가수’ 명예졸업생인 박정현은 경연에서 모두가 피하는 첫 무대에 총대를 메고 올랐다. 긴장감이 역력한 모습이었지만 “명예 졸업을 한 후 복학한다고 생각하고 무대를 준비했다”며 호흡을 가다듬었다. 박정현이 선택한 곡은 본인의 정규 4집 수록곡인 ‘미장원에서’였다. 이별의 아픔을 이겨내려는 여자의 마음을 다룬 이 곡을 통해 박정현은 내공을 유감없이 드러냈다. 감정 표현부터 고음까지 흠 잡을 데 없는 퍼포먼스를 펼쳤다.“내가 힘들 때 이 노래가 큰 힘이 됐다. 듣는 분들에게도 큰 힘이 되었으면 좋겠다”는 박정현의 바람처럼 청중평가단은 그의 무대에 감격했다. 곡이 끝난 후에는 우레와 같은 박수가 쏟아졌다. 권태은 음악감독은 “디바의 귀환”이라고 극찬했고, 가수 김연우는 “그냥 박정현이었다”며 감탄을 금치 못했다. 다른 참가자인 가수 양파는 “’미장원에서’를 개인적으로 좋아한다. 무대에서 자유롭게 노래를 가지고 노는 모습 보니까 부럽고 좋았다”고 극찬했다.‘나는가수다3’는 박정현 외에도 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 씨스타의 효린, 하동균이 경연에 참여한다. 지난 30일 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시30분, 총 13번의 경연을 펼칠 예정이다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나는 가수다3’ 양파, 과거 사진 공개 ‘나는 가수다3’ 양파 과거 사진이 공개됐다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라와 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 ‘모태미녀’ 다운 굴욕 없는 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다. 특히 큰 눈이 어릴 때도 그대로라 부러움을 산다.양파는 30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 나와 화제가 됐다. 이날 방송에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.  
‘나는 가수다3’ 양파 김이나는 “방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다”며 “양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재했다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해  “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라며 “이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서 금방 만나자”라고 팬들에게 사과와 애정을 표했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 양파 공백기[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 양파가 공백기에 대해 털어놨다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에는 MC박정현을 비롯, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗스로우, '씨스타' 효린의 경연 무대가 그려졌다.이날 '나는가수다3' 양파는 "17세에 데뷔했다. 데뷔 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"고 말문을 열었다.이어 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다"며 "7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수 밖에 없었다"고 털어놨다.양파는 "어렵사리 컴백을잘 했는데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되며 혼자 고군분투하며 음악을 만들었다"며 "그러던 중 출연을 청해주셔서 기쁜마음으로 왔다"고 전했다.한편 이날 '나는 가수다3'에서 양파는 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창해 3위를 차지했다.<사진출처='나는 가수다3' 캡쳐화면>  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 지난 방송에서 그의 분량이 통편집된 가운데 팬카페에 글을 올렸다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 심경을 올렸다. 이어 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.또한 그는 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”라며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 최근 심경을 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 이날 ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 19년 만에 다시 불렀다. 가수 양파는 지난 30일 밤 9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 선곡했다. 이날 무대에 앞서 양파는 "오랜만에 무대에 선다"며 "무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"고 속내를 털어놨다. 
'나는 가수다3' 양파의 무대가 호평을 받고 있다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처하지만 양파는 무대에 서자 공백기를 잊게 하는 남다른 가창력으로 좌중을 압도했다. 특히 이본은 그의 무대를 보며 감동에 눈물을 보이기도 했다.무대를 마친 뒤 양파는 "진심이 담긴 노래였다. 꼴등이라도 괜찮다"고 소감을 밝혔다.  방송을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 진짜 최고였다", "나는 가수다3 양파, 나도 눈물 흘렸다", "나는 가수다3 양파, 소름 끼치는 가창력", "나는 가수다3 양파, 공백기 있었던 거 맞아?", "나는 가수다3 양파, 늘 응원합니다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파  나는 가수다3 양파가 과거 공백기를 가졌던 사연을 전했다.  양파는 1월 30일 오후 방송한 MBC '나는 가수다' 시즌3에 모습을 드러냈다. 이번 시즌3에는 양파를 비롯해 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 효린 등이 출연했다.  양파는 "당시 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으면서 활동을 할 수가 없었다. 타의에 의해서"라며 "다시 활동하려 했지만, 소속사가 공중분해 됐다"고 털어놨다.  이후 혼자 고군분투하며 음악을 만들던 중에 '나는 가수다' 섭외가 들어와 기쁜 마음으로 참여하게 됐다고 밝혔다.  한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]가수 양파가 눈부신 미모와 뛰어난 작곡 실력 등을 자랑해 눈길을 끈다.지난 30일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 양파는 지나의 '블랙 앤 화이트'를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시했다.나는가수다3 양파 소식에 "나는가수다3 양파, 여전하네" "나는가수다3 양파, 애송이의 사랑 추억이네" "나는가수다3 양파, 양파도 모범생 아니였나?" "나는가수다3 양파, 공백기가 길어서 아쉬웠던 가수" "나는가수다3 양파, 다시 봐서 너무 좋다" 등의 반응이다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재해 눈길을 끈다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 말했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 전했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 "과거 세상을 몰랐고 무능했다" 회한 고백(사진= 나는 가수다3 양파)‘나는 가수다3’ 양파가 공백기를 가질 수밖에 없었던 지난 날을 회상하는 모습이 전파를 탔다.양파는 지난 30일 밤 9시30분 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3)에서 “17세에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다”고 말문을 열었다.양파는 이어 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다. 그래서 7년여 간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다”고 밝혔다.또 양파는 “어렵사리 컴백을 잘했지만 근데 또 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자 고군분투하며 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”고 속마음을 털어놨다.나는 가수다3 양파의 소식을 접한 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 이 사람이 예전에 어마어마했었지” “나는 가수다3 양파, 정말 대단했던 사람이다” “나는 가수다3 양파, 당신을 응원한다" 등의 반응을 보였다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 화제다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에는 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 출연했다.작사가 김이나는 “방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다”며 “양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 인정햇다.한편 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 사진=온라인 커뮤니티뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 이수, 하차 심경 "피 마르는 시간.."‥통편집 영상 공개엠씨더맥스의 이수가 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수') 하차 심경을 밝혔다.30일 이수는 엠씨더맥스 팬카페에 "오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 심경을 전했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘”라며 ‘나가수’와 동료가수들을 응원해 줄 것을 부탁했다.또 "나는 그냥 노래하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라고 밝혔다.이수는 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"라고 팬들에게 사과했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데, 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.앞서 이수는 '나가수' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이후 30일 방송된 '나가수'에서는 이수의 분량이 모두 통편집 됐다. 하지만 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 경연에서 이수는 가수 박정현에 2위를 차지했다.이 같은 소식에 네티즌들은 “‘나가수’ 이수, 노래는 진짜 잘하는 듯” “‘나가수’ 이수, 녹화하고 바로 하차 시키는 건 좀 심하기는 했어” “‘나가수’ 이수, 방송 출연은 좀...” 등의 반응을 보이고 있다.(사진=지니 영상 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
최고의 무대, 최고의 음악프로그램 <나는 가수다>가 화려하게 돌아왔다.

지난 30일(금) 저녁 방송된 MBC <나는 가수다> 시즌3는 ‘역시 나가수’라는 말이 저절로 나올정도로  명성에 걸맞는 최고의 무대를 선보였다. 시청률 역시 8.8% (TNmS 수도권)를 기록하며 시청자들의 높은 관심을 반영했다.

 

이날 방송에서는 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 양파, 효린까지 6명의 가수가 출연해 자신의 대표곡으로 무대를 꾸몄다. 첫 회는 선호도 조사 결과가 탈락에 영향을 미치지 않은 예비경연이었지만, 6명의 가수 모두 첫 무대 답게 최선을 다하는 모습을 보였다. 출연 가수 중 막내인 효린이 노래를 시작하기 직전 마이크 잡은 손을 파르르 떠는 모습은 TV화면 상으로 선명히 볼 수 있어서 화제를 모았다.

시청자들의 관심에는 인터넷으로도 이어져, 방송이 시작되는 순간부터, 방송이 끝나고도 밤새도록 네이버 실시간검색어는 ‘나는 가수다’와 출연 가수들 이름, 곡목이 상위 10위중 절반 이상을 차지하기도 했다.

첫 방송부터 화려하게 출발한 <나는 가수다> 시즌3가 더욱 기대를 모으고 있다. <나는 가수다> 시즌3는 다음주부터 매주 금요일 저녁 10시에 방송된다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 양파‘나는 가수다3’ 양파가 19년 만에 다시 부른 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’으로 감동을 선사했다.30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한 양파는 데뷔곡인 ‘애송이의 사랑’을 선곡했다. 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 “오랜만에 무대에 서는 거라 무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다”라고 속내를 털어놨다.하지만 무대에 선 양파는 19년이 흘렸지만 여전한 미모와 공백기가 무색한 탄탄한 가창력으로 방청객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 이본은 밀려오는 감동에 눈물을 보이기도 했다.양파는 “홀가분하기보다 많이 아쉽고 슬프다. 너무 긴장이 돼 기절할 뻔 했다”면서도 “진심이 담긴 노래였다. 꼴등이라도 괜찮다”고 무대를 마친 소감을 전했다. 또한 이날 양파는 오랜 공백기를 가졌던 이유를 밝혔다. 양파는 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다. 타의에 의해서. 그러면서 20대 초반부터 7년 여간 공백기를 본의 아니게 갖게 됐다”고 털어놨다.이어 “어렵사리 재기를 했는데 그런 찰나 또 소속사가 공중분해 되고 다시 소속사를 찾아야 했다. 혼자서 고군분투하며 음악을 만들고 있던 중에 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다”고 덧붙였다. ‘나는 가수다3’ 양파. 사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파'나는 가수다3' 양파가 그동안 공백기에 대한 심경을 고백했다.지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)'에선 가수 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 걸그룹 씨스타 멤버 효린 등 여섯 팀의 경연이 방송됐다.이날 양파는 "17살에 데뷔했다. 20주년이라는 게 믿어지지 않는다"며 말문을 열었다. 양파는 과거를 회상하며 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했다. 시행착오를 겪으며 타의에 의해 활동할 수 없었다"며 "7년간 본의 아니게 공백기를 가질 수밖에 없었다"고 털어놨다.또 양파는 "어렵사리 컴백을 했지만 소속사가 공중분해 됐다. 다시 소속사를 찾아야 하고 그런 일이 반복되면서 혼자서 고군분투하면서 음악을 만들었다. 그러던 중에 출연을 청해주셔서 기쁜 마음으로 왔다"고 밝혔다. 한편, 이날 양파는 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창하며 3위를 차지했다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현, MC-출연가수 훌륭히 소화…’애교 진행’ 눈길가수 박정현이 ‘나는 가수다3’에서 MC와 출연가수의 역할을 훌륭히 소화해 눈길을 끌었다.박정현은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 단독 진행을 맡아 무대에 올랐다.본 무대에 앞서 MC 박정현은 리허설 도중 발음이 엉키자 "매끄러운 진행에 깜짝 놀라셨죠?"라고 말하며 애교 넘치는 진행실력을 선보였다. 이어 한국어에 서툰 자신의 약점을 숨기지 않고 드러내며 "차차 나아지겠죠?"라고 말해 관중의 웃음을 자아냈다.이후 자신의 대표곡을 부르는 이날 무대에서 박정현은 4집 수록곡인 '미장원에서'를 선곡했다. 이별의 아픔을 이겨내려는 여자의 마음을 다룬 이 곡을 통해 박정현은 흠 잡을 데 없는 가창력과 감정 표현을 선보이며 청중평가단의 박수갈채를 받았다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 양파의 학창시절 모습이 새삼 화제다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연해  데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다. 사진=온라인 커뮤니티뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]남성그룹 엠씨더맥스 멤버 이수가 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수') 하차 심경을 전했다.이수는 30일 엠씨더맥스 팬카페에 "오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 심경을 전했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말하며 '나가수'에 대한 변함없는 관심을 부탁했다.또 이수는"나는 그냥 노래 하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라며 '나가수3'에 출연 결심한 계기도 밝혔다.이수는 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"라며 다시 한번 사과를 전했다.마지막으로 이수는 "또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다. 앞서 이수는 '나가수' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이날 방송된 '나가수'에서는 이수의 분량이 모두 통편집됐고, 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개됐다. 공개된 영상 속 이수는 변함없는 폭풍 가창력을 선보여 보는 이들의 시선을 사로잡았고, 이수는 이날 경연에서 박정현에 이어 2위를 차지했다.나는가수다3 이수 잠시만 안녕 소식에 네티즌은 "나는가수다3 이수 잠시만 안녕, 노래는 참 잘하는 듯" "나는가수다3 이수 잠시만 안녕, 콘서트에서나 봐야겠군" "나는가수다3 이수 잠시만 안녕, 그래도 좀 아쉽게 됐다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=음원사이트 지니]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘나는 가수가’ 시즌3이 음악으로 돌직구 승부수를 띄우며 성공적으로 첫 방송을 마쳤다. 모두의 진심이 빛난 가운데 가수들의 노래 실력, 사운드의 완성도, 무대 연출까지 3박자가 척척 맞는 모습으로 시청자들의 마음을 제대로 훔쳤다. 지난 30일 첫 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ’나가수3’)에서는 박정현-효린-하동균-스윗소로우-소찬휘-양파가 첫 경연을 하는 모습이 공개됐다. 공연 주제는 자신의 ‘대표곡 부르기’. 탈락자 없이 선호도 조사로 진행된 이번 경연에서 박정현은 ‘미장원에서’, 효린은 ‘안녕’, 하동균은 ‘프롬 마크(From Mark)’, 스윗소로우는 ‘아무리 생각해도 난 너를’, 소찬휘는 ‘헤어지는 기회’, 양파는 ‘애송이의 사랑’을 선곡해 무대를 꾸몄다.방송의 시작은 박정현이 열렀다. MC를 겸하고 있는 박정현은 수줍은 모습으로 등장, 귀여운 매력을 한껏 어필하며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 박정현은 “MC로서 부족한 점도 많을 것 같은데 최선을 다하겠습니다. 많이 응원해주세요”라고 각오를 밝히며 청중평가단에게 큰 박수를 받았다.   
[사진=‘나가수3’ 방송화면 캡처]첫 번째 경연 가수도 바로 박정현이었다. 박정현은 “가장 떨리고 긴장될 이 첫 번째 무대의 가수는 바로 접니다”라며 ‘미장원에서’를 열창했다. 박정현은 작은 체구에서 나오는 폭발적인 에너지로 청중평가단의 마음을 완전히 사로잡았다. 첫 무대부터 아주 강렬했기에 분위기는 더욱 달아올랐다.두 번째 경연 가수는 효린. 효린은 드라마 OST ‘안녕’으로 아이돌 대표 보컬리스트의 자질을 보여주며 선배들 사이에서도 당당한 가수로 자리매김했다. 효린의 허스키 보이스와 폭발적인 가창력에 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈다. 세 번째 순서인 하동균은 ‘From Mark’로 목소리 ‘3단 변화’를 들려주며 청중평가단의 혼을 쏙 빼놓았다. 텔레비전을 통해 모습을 볼 수 없었던 하동균의 등장은 큰 신선함으로 다가왔다.스윗소로우는 드라마 OST ‘아무리 생각해도 난 너를’로 감미로운 보이스를 들려줬다. 솔로로서 갖지 못하는 화음, 제대로 어우러지는 목소리가 청중평가단의 마음을 뒤흔들었다. 소찬휘 ‘헤어지는 기회’로 화끈한 무대를 보여주며 청중평가단을 들썩이게 했고, 양파는 ‘애송이의 사랑’을 통해 20년 전으로 시간을 되돌렸다. 17살 때의 모습과 비교해도 변함이 없는 양파의 무대는 본인에게도, 보는 사람에게도 큰 울림을 줬다.가수들의 퀄리티 높은 실력뿐만 아니라 그들의 집중력 역시 청중평가단의 마음을 뒤흔드는데 톡톡히 한 몫 했다. 6명의 가수들은 무대 위에서 자신들이 갖고 있는 역량, 그 보다 훨씬 더 높은 실력을 꺼내어 4분가량의 시간을 불태웠다. 청중평가단의 박수와 환호에 노래로 답한 것이다. 이에 청중평가단은 더욱 큰 박수로 그들의 무대에 감동했다.또한 가수들이 노래를 제대로 해낼 수 있었던 이유로 청중평가단도 단단히 한 몫을 했다. 스윗소로우 멤버 김영우는 “‘나가수’ 만의 분위기가 있다는 게 확 느껴지더라. 관객 분들이 좋아해 주는 게 느껴진다. 어떤 관객분이 ‘잘한다’ 이런 표정으로 웃어주시더라”며 한껏 감동을 받은 표정이었고, 성진환 역시 “이렇게 한 부분, 한 부분까지 놓치지 않으려고 집중해서 음악을 듣는 느낌? 그런 느낌은 잘 없었다”라며 청중평가단의 높은 매너에 감탄했다.김연우-조규찬-이본-김이나-권태은으로 구성된 음악 감상실 역시 재미를 줬다. 본격적으로 만난 이들은 셀카를 찍으며 신호탄을 터뜨렸다. 가수들의 음악을 듣고 그에 대한 분석을 하는 역할을 맡은 이들은 경연자들의 실력을 보고 감탄을 터뜨리며 아낌없는 칭찬을 이어나갔다. 김연우는 박정현의 무대를 본 뒤 “디바의 귀환. 역시 박정현이다. 그냥 박정현이다”라고, 권태은은 효린의 무대에 “편곡이 웅장한 느낌인데 보컬의 무게감으로 다 눌렀다”며 극찬했다.‘나가수3’은 지금껏 보여줬던 노하우를 바탕으로 새로운 방식을 도입, 똑같지 않은 시즌제 음악 버라이어티로 화제가 되고 있다. ‘나가수3’은 1회 선호도 조사를 시작으로 남은 12주간의 여정을 이어가며, 최종 1명의 가왕을 선정하게 된다. 제작비 50% 이상을 사운드에 투자하며 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생된 ‘나가수3’은 시청자들의 뜨거운 호응 속에 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.이날 ‘나가수3’ 첫 방송 시청률 역시 TNmS 수도권 기준 8.8%를 기록, 닐슨코리아 전국 기준 6.0%를 기록하며 금요일 밤 10시에 지각변동을 예고했다. shee@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는가수다3’ 양파‘나는가수다3’ 양파가 오래간만에 모습을 보이며 환상의 무대를 선보였다.1월 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 양파가 '애송이의 사랑'을 열창했다.MC 박정현은 "그동안 '이민 갔다' '결혼했다' 소문이 많았다"며 "리허설 때 보니까 여전히 멋지고 여전히 예쁘고 가창력도 최고였다"고 양파를 소개했다.양파는 "너무 오랜만에 무대에 서는거라 무대에 나가서 너무 과할까봐, 혹은 너무 소심해질까봐 걱정이다"고 털어놨다. 무대에 오른 양파는 "기절할 것 같다"는 말로 떨리는 마음을 표현했다.양파는 그러나 공백기가 무색할 만큼 완벽한 무대를 꾸몄다. 청아한 음색으로 내지르는 힘있는 가창력은 관객들을 몰입시켰다. 음악감상실 멤버 이본은 양파의 무대에 눈물을 흘렸다. 양파 '애송이의 사랑'은 1집 타이틀곡이다. 첫사랑을 떠올리게 만드는 순수한 가사와 폭발적인 가창력으로 당시 단숨에 1위를 섭렵하며 전국민적 사랑을 받았다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP]'나가수'로 돌아온 가수 양파에 대한 관심이 뜨겁다.지난 30일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시했다.나는가수다3 양파 소식에 "나는가수다3 양파, 여전하네" "나는가수다3 양파, 애송이의 사랑 추억이네" "나는가수다3 양파, 양파도 모범생 아니였나?" "나는가수다3 양파, 공백기가 길어서 아쉬웠던 가수" "나는가수다3 양파, 다시 봐서 너무 좋다" 등의 반응이다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 이수, ‘잠시만 안녕’…편집된 영상서 2위 차지MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서 통편집된 엠씨더맥스 멤버 이수의 ‘잠시만 안녕’이 공개됐다.앞서 이수는 30일 엠씨더맥스 팬카페를 통해 하차 심경을 전했다. "내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 글을 시작했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수3'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말했다.또 "나는 그냥 노래 하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라며 '나가수3'에 출연 결심한 계기를 밝혔다.이수는 "걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"며, "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.앞서 이수는 '나가수3' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이에 녹화된 '나가수3'에서 이수의 분량이 모두 통편집됐고, 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개됐다. 이날 경연에서 이수는 박정현에 이어 2위를 차지했다.(사진=MBC ‘나가수3’ 제공)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 사태에 대한 심경을 밝혀 눈길을 끈다.30일 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 말했다.이수는  “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. ”라며 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 전했다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파 무대가 화제인 가운데 그의 학창 시절 과거 사진이 새삼 주목받고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 가수 양파의 졸업사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 양파는 지금과 다르지 않은 뚜렷한 이목구비와 풋풋한 매력으로 눈길을 사로잡고 있다. 양파는 지난 1996년 18세에 데뷔해 큰 사랑을 받았다. 그러나 그는 오랫동안 방송 활동을 하지 않아 팬들의 궁금증을 자아냈다. 
'나는 가수다3' 양파의 과거 사진이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / 온라인 커뮤니티, MBC '나는 가수다3' 캡처이에 대해 양파는 지난 30일 밤 9시30분 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'을 통해 "그간의 공백이 길었던 이유는 타의에 의한 것"이라고 털어놨다.양파의 학창 시절 사진을 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 지금과 다른 게 없네", "나는 가수다3 양파, 예쁘다", "나는 가수다3 양파, 그대로네", "나는 가수다3 양파, 어릴 적 모습 귀여워", "나는 가수다3 양파, 90년대 최고의 가수 중 한 명이었지", "나는 가수다3 양파, 무대 최고였다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 양파의 학창시절 모습이 새삼 화제다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연해  데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다. 사진=온라인 커뮤니티뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 졸업 사진 공개…지금과 똑같네 '귀여워' 
나는 가수다3 양파/ 사진=온라인 커뮤니티'나는 가수다3' 양파가 긴 공백기 끝에 완벽한 무대를 선보여 화제가 되고 있는 가운데 과거 졸업사진 또한 눈길을 끌고 있습니다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재됐습니다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑합니다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 그간의 공백이 길었던 이유를 설명했습니다. 그는 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다"고 당시를 회상했습니다. 이어 "7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다"며 "그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다"고 소감을 전했습니다.이날 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창해 3위를 차지했습니다. '나는 가수다3' 1위는 '미장원에서' 박정현, 2위는 '잠시만 안녕' 이수, 3위는 '애송이의 사랑'을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 '헤어지는 기회'를 선곡한 소찬휘, 6위는 '프롬 마크'를 부른 하동균이 차지했습니다. 이어 7위와 8위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔습니다.나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]가수 양파에 대한 관심이 뜨겁다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 '나는 가수다3-음악감상실'을 도입했고, 이날 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 등장했다.이날 김이나는 "방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다"며 "양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라"고 양파의 작사 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시했다.나는가수다3 양파 소식에 "나는가수다3 양파, 애송이의 사랑 최고였지" "나는가수다3 양파, 너무 좋다" "나는가수다3 양파, 앞으로 활동 많이 하길" "나는가수다3 양파, 이수도 보고프다" "나는가수다3 양파, 너무 예쁘다" 등의 반응을 나타냈다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 뭘 입어도 예뻐 ‘모태미녀’나는 가수다3 양파 드레스 자태에 누리꾼 관심이 높아지고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 검은 드레스와 흰 드레스를 입은 양파의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속 양파는 등이 확 파인 검은 드레스와 단발머리로 고혹적인 매력을 발산하다.이에 비해 흰 미니 드레스는 긴머리를 선택해 청순미를 뽐낸다. 양파는 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”면서 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 회상했다.   
나는 가수다3 양파 그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했다.나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 화제다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에는 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 출연했다.작사가 김이나는 “방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다”며 “양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 칭찬했다.한편 양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 사진=온라인 커뮤니티뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]나는 가수다3 이수 잠시만 안녕, 선호도 2위에도 통편집 “아무도 미워하지 말자” 심경은?‘나는 가수다3 이수 잠시만 안녕 통편집’가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재해 눈길을 끈다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 내용의 심경글을 올렸다.이수는 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 말했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 전했다. 마지막으로 그는 “걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라며 “이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서 금방 만나자”라고 팬들에게 사과하며 글을 마무리했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 효린 (사진=방송캡쳐)     ‘나는가수다3’ 효린이 선배 가수들 사이에서 당당하게 무대를 치렀다.   지난 30일 첫 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 박정현-효린-하동균-스윗소로우-소찬휘-양파가 첫 경연을 하는 모습이 공개됐다. 공연 주제는 ‘대표곡 부르기’였다.   본격적인 경연에 앞서 효린은 “저는 솔직히 출연 제의를 받았을 때 고민이 아니고 거절을 했다. ‘내가 어떻게’라는 생각이 컸다. 어렸을 때부터 듣고 자랐던 음악을 하시는 선배님들과 함께 선다는 것에 중점을 두고 배워야겠다는 생각을 했다. 그런데 사실은 두렵다”며 “이번 기회를 통해 많이 배우고 선배님들과 가까워지는 게 첫 번째다”라며 ‘나가수3’에 출연하게 된 계기를 밝혔다.   이날 각선미가 부각되는 순백색 미니 드레스를 입고 등장한 효린은 떨리는 기색이 역력했다. 그러나 무대가 시작되고 효린은 마음을 다잡았다. 조용해진 객석 사이로 효린의 허스키한 보이스가 흘렀고, 청중평가단은 효린의 노래를 감상하며 서서히 젖어 들었다.   효린은 고음 부분에서 열창을 하며 입술을 파르르 떠는 등 노래에 완전히 집중한 모습이었다. 후반부로 갈수록 더욱 효린의 진가가 드러났고 청중평가단은 숨을 죽인 채 효린의 목소리를 감상했다. 노래가 끝나자 객석에서는 함성이 흘러나왔고 그제야 효린은 미소를 지으며 무대 아래로 내려갔다.   효린은 제작진과의 인터뷰에서 “저는 이런 무대가 좋다. 인지도, 인기, 팬덤에 의한 게 아니라 정말 노래만 듣고 박수를 치고, 응원을 하고, 함성을 질러주는 무대에 섰을 때 정말 행복하다”며 ‘나가수3’ 첫 무대를 마친 소감을 밝혔다.   음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 작곡가 겸 음악감독 권태은은 “편곡이 굉장히 웅장하다. 그런데 소리로 이걸 다 눌렀다”라고, 가수 조규찬은 “효린이라는 보컬리스트는 철저한 준비를 하는 스타일이다. 어떤 호흡을 할지, 얼마나 호흡을 들이쉴 지까지도 계산을 한다”고 칭찬을 아끼지 않았다.   또한 소찬휘는 “저 친구 참 끼도 있고. 어린 나이에 안 맞게 당찬 느낌이다. 90년대의 저를 보는 듯하다”며 “효린이 싫어하겠다”고 말해 웃음을 줬다. 효린의 무대 후 MC로 스테이지에 오른 박정현 역시 “나이는 어리지만 기대가 되는 뮤지션이에요. 오늘 좋은 결과 나오길 바랍니다”라며 후배 가수에 대해 아낌없는 응원을 하는 모습으로 훈훈함을 선사했다.   효린은 “입술 떨린 거 봤거든요”라는 김연우의 말에 “제가 입술을 딱 두 번 떨었었는데 한 번이 추석특집 때, 한 번이 오늘이다. 여기만 서면 그런 것 같다”고 말하며 웃었다. 이 말에 김연우는 “‘나가수’ 무대의 중압감은 서본 자만이 알 수 있다”고 이야기 했고, 효린은 적극적으로 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다.   한편, 이날 ‘나가수3’ 첫 방송 시청률 역시 TNmS 수도권 기준 8.8%를 기록하며 금요일 밤 지각변동의 신호탄을 알려 앞으로의 의미 있는 발자취를 기대하게 만들었다. 시즌제로 첫 선을 보이는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나가수3’는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.  /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나는 가수다3 하동균' 사진=MBC'나는 가수다3 하동균'하동균이 출연 이유를 밝혔습니다. 30일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 MC 박정현을 비롯해 소찬휘 양파 하동균 스윗소로우 씨스타의 효린까지 여섯 가수의 경연 무대가 펼쳐졌습니다. 이날 하동균은 무대 전 인터뷰에서 ‘나는 가수다3’에 대해 “좋아하지 않았던 프로그램이다. ‘안해. 저걸 왜해’라고 생각했다”고 밝혔습니다. 이어 “이걸 해야겠다는 생각을 한 이유는 말도 안되는 비난과 굉장히 과도한 칭찬이 같이 있다. 칭찬보다 비난이 더 마음에 남는다. 그걸 시험해보고 이겨내지 못하더라도 조금은 성장할 수 있지 않을까라고 생각했다”고 출연 이유를 설명했습니다. 한편 이날 하동균은 ‘프롬마크(From Mark)’를 선곡해 무대를 장악했습니다. '나는 가수다3 하동균' '나는 가수다3 하동균' '나는 가수다3 하동균' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파, 과거 사진 공개…'어머나!' 
나는 가수다3 양파/ 사진=온라인 커뮤니티'나는 가수다3' 양파가 긴 공백기 끝에 완벽한 무대를 선보여 화제가 되고 있는 가운데 과거 졸업사진 또한 눈길을 끌고 있습니다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재됐습니다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑합니다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 그간의 공백이 길었던 이유를 설명했습니다. 그는 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다"고 당시를 회상했습니다. 이어 "7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다"며 "그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다"고 소감을 전했습니다.이날 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창해 3위를 차지했습니다. '나는 가수다3' 1위는 '미장원에서' 박정현, 2위는 '잠시만 안녕' 이수, 3위는 '애송이의 사랑'을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 '헤어지는 기회'를 선곡한 소찬휘, 6위는 '프롬 마크'를 부른 하동균이 차지했습니다. 이어 7위와 8위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔습니다.나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 이수, 하차 심경 “따뜻한 집밥 되어주고 싶었는데”엠씨더맥스 멤버 이수가 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 나가수3) 하차 심경을 전했다.앞서 이수는 30일 엠씨더맥스 팬카페를 통해 하차 심경을 전했다. "내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 글을 시작했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수3'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말했다.또 "나는 그냥 노래 하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라며 '나가수3'에 출연 결심한 계기를 밝혔다.이수는 "걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"며, "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.앞서 이수는 '나가수3' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이에 녹화된 '나가수3'에서 이수의 분량이 모두 통편집됐고, 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개됐다. 이날 경연에서 이수는 박정현에 이어 2위를 차지했다.‘나가수3’ 이수의 하차 심경을 접한 네티즌들은 “나가수3 이수, 아쉽지만 안녕” “나가수3 이수, 녹화까지 했으니 황당할 만 하지” “나가수3 이수, 잠시만 안녕 영상 보고 싶네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나가수3’ 제공)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]나는 가수다3 양파, 졸업사진 보니 ‘변함없는 미모’ 눈길 ’나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 양파의 학창시절 모습이 새삼 화제다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연해 그간의 공백이 길었던 이유를 털어놨다. 양파는 “타의에 의한 것”이라고 공백에 대해 짧게 설명했다.이날 양파는 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창해 3위를 차지했다. 나는 가수다 시즌 3 1위는 ‘미장원에서’ 박정현, 2위는 ‘잠시만 안녕’ 이수, 3위는 ‘애송이의 사랑’을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 ‘헤어지는 기회’를 선곡한 소찬휘, 6위는 ‘프롬 마크’를 부른 하동균이 차지했다. 이어 6위와 7위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔다.한편 양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.사진=온라인 커뮤니티연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 김명석 기자] 효린이 선배 가수들 사이에서 당당하게 무대를 치렀다. 효린은 드라마 OST인 ‘안녕’을 편곡, 속을 뻥 뚫리게 하는 가창력으로 극찬을 얻었다.지난 30일 첫 방송된 MBC 음악버라이어티 '나는 가수다3'에서는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 첫 경연을 하는 모습이 공개됐다. 공연 주제는 '대표곡 부르기'였다. 탈락자 없이 선호도 조사로 진행된 이번 경연에서 박정현은 '미장원에서', 효린은 '안녕', 하동균은 '프롬 마크(From Mark)', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 선곡했다.본격적인 경연에 앞서 효린은 "저는 솔직히 출연 제의를 받았을 때 고민이 아니고 거절을 했다. ‘내가 어떻게’라는 생각이 컸다. 어렸을 때부터 듣고 자랐던 음악을 하시는 선배님들과 함께 선다는 것에 중점을 두고 배워야겠다는 생각을 했다. 그런데 사실은 두렵다"며 "이번 기회를 통해 많이 배우고 선배님들과 가까워지는 게 첫 번째다"라고 '나가수3'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.무대 전 제작진과의 인터뷰에서 박정현은 효린에 대해 "노래면 노래, 털털한 성격, 카리스마, 춤 실력, 무대에서의 연기력. 동시에 이런 걸 자연스럽게, 아무렇지도 않게 잘하는 것 같다"고 말하며 기대감을 불러일으켰다.이날 효린은 각선미가 부각되는 순백색 미니 드레스를 입고 등장했다. 효린의 등장에 관객석에서는 박수가 터져 나왔다. "씨스타 효린입니다"라고 인사를 한 뒤 마음을 가다듬은 효린은 떨리는 기색이 역력했다. 그러나 무대가 시작되고 효린은 마음을 다잡았다. 조용해진 객석 사이로 효린의 허스키한 보이스가 흘렀고, 청중평가단은 효린의 노래를 감상하며 서서히 젖어 들었다.효린은 고음 부분에서 열창을 하며 입술을 파르르 떠는 등 노래에 완전히 집중한 모습이었다. 후반부로 갈수록 더욱 효린의 진가가 드러났고, 청중평가단은 숨을 죽인 채 효린의 목소리를 감상했다. 노래가 끝나자 객석에서는 함성이 흘러나왔고 그제야 효린은 미소를 지으며 무대 아래로 내려갔다. 효린은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 이런 무대가 좋다. 인지도, 인기, 팬덤에 의한 게 아니라 정말 노래만 듣고 박수를 치고, 응원을 하고, 함성을 질러주는 무대에 섰을 때 정말 행복하다"며 '나가수3' 첫 무대를 마친 소감을 밝혔다.음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 작곡가 겸 음악감독 권태은은 "편곡이 굉장히 웅장하다. 그런데 소리로 이걸 다 눌렀다"라고, 가수 조규찬은 "효린이라는 보컬리스트는 철저한 준비를 하는 스타일이다. 어떤 호흡을 할지, 얼마나 호흡을 들이쉴 지까지도 계산을 한다"고 칭찬을 아끼지 않았다.또한 소찬휘는 "저 친구 참 끼도 있고. 어린 나이에 안 맞게 당찬 느낌이다. 90년대의 저를 보는 듯하다"며 "효린이 싫어하겠다"고 말해 웃음을 줬다. 효린의 무대 후 MC로 스테이지에 오른 박정현 역시 "나이는 어리지만 기대가 되는 뮤지션이에요. 오늘 좋은 결과 나오길 바랍니다"라며 후배 가수에 대해 아낌없는 응원을 하는 모습으로 훈훈함을 선사했다.효린은 "입술 떨린 거 봤거든요"라는 김연우의 말에 "제가 입술을 딱 두 번 떨었었는데 한 번이 추석특집 때, 한 번이 오늘이다. 여기만 서면 그런 것 같다"고 말하며 웃었다. 이 말에 김연우는 "'나가수' 무대의 중압감은 서본 자만이 알 수 있다"고 이야기 했고, 효린은 적극적으로 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다.한편, '나가수3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=MBC '나는 가수다3' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수')에서 하동균이 '나가수' 제작진과 인터뷰를 하는 장면이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처가수 하동균이 박정현에게 호감을 드러냈다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수')에서는 하동균이 '나가수' 제작진과 인터뷰를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 하동균은 "박정현씨를 정말 좋아한다"며 "노래를 잘하는 사람과 노래에 대한 이해도가 높은 사람이 있다면 박정현씨는 두 가지 모두 뛰어나다"고 말했다. 이어 "제 개인적인 생각으로는 박정현이 김연아를 닮은 것 같다"며 수줍게 웃었다.하동균은 무대에 올라 본인의 곡 '프롬 마크'(From Mark)를 불러 최종 순위 4위에 올랐다. 한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 "('프롬 마크'가) 인지도 있는 곡이었으면 순위가 더 높았을 것 같다", "하동균 노래 잘했다", "항상 응원합니다" 등의 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3 이수  이수 잠시만 안녕 곡이 통편집된 가운데, 선호도 조사에서 2위를 차지했다.  지난 1월 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 무대에 올랐다.  첫 라운드 선호도 조사 결과 박정현은 예상대로 1위를 차지했고, 2위는 이수가 이름을 올려 눈길을 끌었다.  이수는 ‘나는 가수다’에서 자신의 히트곡인 ‘잠시만 안녕’을 불렀고 해당 곡은 방송에선 통편집 됐지만 각종 온라인 커뮤니티에서 접할 수 있다.  한편 한 온라인 음원 사이트는 이수가 ‘나는 가수다3’에 출연한 영상을 공개해 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 19년 만에 '애송이의 사랑' 무대에 오른 소감을 밝혔다. 가수 양파는 지난 30일 밤 9시30분 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 선곡했다. 이날 무대에 앞서 양파는 "오랜만에 무대에 선다"며 "무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"고 속내를 털어놨고, 이어 무대에 오른 후 "기절할 것 같다"며 떨리는 마음을 감추지 못했다.  
´나는 가수다3´ 양파의 무대가 호평을 받고 있다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처하지만 양파는 무대에 서자 공백기를 잊게 하는 남다른 가창력으로 좌중을 압도했다. 특히 이본은 그의 무대를 보며 감동에 눈물을 보이기도 했다.나는 가수다3 양파의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 무대 너무 좋았다", "나는 가수다3 양파, 여전히 최고의 가창력", "나는 가수다3 양파, 오랜만에 '애송이의 사랑' 들으니 너무 좋더라" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 이수, ‘잠시만 안녕’ 공개…”최고 환경으로 노래할 수 있게 해줘”MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서 통편집된 엠씨더맥스 멤버 이수의 ‘잠시만 안녕’이 공개됐다.앞서 이수는 30일 엠씨더맥스 팬카페를 통해 하차 심경을 전했다. "내가 이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답"이라고 글을 시작했다.이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수3'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말했다.또 "나는 그냥 노래 하고 싶었을 뿐이다. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라며 '나가수3'에 출연 결심한 계기를 밝혔다.이수는 "걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다"며, "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.앞서 이수는 '나가수3' 출연을 확정 짓고 녹화까지 마친 상태였으나 과거 불미스러운 일로 부정적인 여론이 일자 MBC로부터 일방적인 하차 통보를 받았다.이에 녹화된 '나가수3'에서 이수의 분량이 모두 통편집됐고, 온라인 음원사이트 지니를 통해 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상이 공개됐다. 이날 경연에서 이수는 박정현에 이어 2위를 차지했다.‘나가수3’에서 편집된 이수의 ‘잠시만 안녕’ 영상을 접한 네티즌들은 “이수 잠시만 안녕, 가창력 녹슬지 않았네” “이수 잠시만 안녕, 음원사이트에서 공개해도 되는 거야” “이수 잠시만 안녕, 명곡이긴 하지” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나가수3’ 제공)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파, 과거 사진 공개…'깜짝!' 
나는 가수다3 양파/ 사진=온라인 커뮤니티'나는 가수다3' 양파가 긴 공백기 끝에 완벽한 무대를 선보여 화제가 되고 있는 가운데 과거 졸업사진 또한 눈길을 끌고 있습니다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재됐습니다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 자랑합니다.양파는 지난 30일 밤 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 그간의 공백이 길었던 이유를 설명했습니다. 그는 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다"고 당시를 회상했습니다. 이어 "7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다"며 "그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다"고 소감을 전했습니다.이날 양파는 데뷔곡 '애송이의 사랑'을 열창해 3위를 차지했습니다. '나는 가수다3' 1위는 '미장원에서' 박정현, 2위는 '잠시만 안녕' 이수, 3위는 '애송이의 사랑'을 부른 양파가 차지했으며, 4위는 '헤어지는 기회'를 선곡한 소찬휘, 6위는 '프롬 마크'를 부른 하동균이 차지했습니다. 이어 7위와 8위는 효린과 스윗소로우에게 돌아갔습니다.나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나는 가수다 시즌3'에서 논란 속에 하차한 엠씨더맥스 보컬 이수가 팬들에게 심경을 고백했다. 이수는 지난 30일 방송된 '나는가수수3'와 관련해 엠씨더맥스 팬카페에 글을 남겼다. 이수는 "오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다"며 "아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야"라고 밝혔다. 이어 이수는 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다"며 "가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라. 동료 가수들 또한"이라고 덧붙였다.  팬들에게 사과를 전한 이수는 "걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래하고 싶었어. 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고"라고 고백했다. 이수는 또 "반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 것"이라며 "걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다. 또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.  한편 이수는 ‘나는가수다3’에서 통편집됐지만 앞선 녹화에서 선호도조사 2위에 올랐다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
‘나는 가수다3’에서 통편집된 이수의 ‘잠시만 안녕’ 무대가 공개됐다. 지난 30일 음원사이트 지니는 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서 이수가 ‘잠시만 안녕’을 열창한 장면을 공개했다.  이수는 이날 방송된 ‘나는가수다3’에서 통으로 편집됐다. 첫 녹화를 마쳤지만 갑작스런 하차 결정이 있었기 때문. 하지만 이수가 이날 경연에서 2위를 차지했다는 사실이 알려지자 네티즌의 관심은 공개되지 않은 그의 무대에 쏠렸다.  공개된 미공개 영상에서 이수는 차분하고 침착한 모습으로 무대에 올라 “안녕하세요 이수입니다. 반갑습니다”라며 인사를 건넨 후 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 이날 이수는 오랜만의 무대 복귀였음에도 불구하고 엄청난 가창력으로 완벽하게 곡을 소화했고 무대가 끝난 후 관중들은 박수를 아끼지 않았다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]’나는 가수다3’ 양파, 졸업사진 보니 ‘모태미녀’ 수준급 작곡실력 ‘대박’’나는 가수다3 양파’’나는 가수다3’에 출연 중인 가수 양파가 화제다.30일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 제작진이 가수와 무대에 풍성한 해석을 더하기 위해 ‘나는 가수다3-음악감상실’을 도입했다.이날 방송에는 양파의 작사 활동을 지켜봐왔던 유명 작사가 김이나가 출연했다.작사가 김이나는 “방송에서 양파와 겨뤘는데 나를 탈락하게 만들었다”며 “양파가 가사를 굉장히 잘 쓰더라”고 양파의 작사 실력을 인정해 놀라움을 자아냈다.양파는 지나의 ‘블랙 앤 화이트’를 비롯해 이승기, 티아라 앨범 작사에 참여하며 실력을 인정받은 바 있다. 한편 양파의 ‘나가수3’ 출연으로 그녀의 과거 졸업사진이 새삼 재조명 되고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 양파는 모태미녀 다운 변함없는 미모를 과시해 눈길을 끌었다.사진=온라인 커뮤니티연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는가수다3’에 출연한 하동균이 ‘프롬 마크(From Mark)’를 열창했다.  지난 30일 첫 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현, 효린, 하동균, 스윗소로우, 소찬휘, 양파가 탈락자 없이 선호도 조사로 진행된 경연에서 자신들의 대표 곡을 부르며 무대에 올랐다.   하동균은 대기실에서 자신을 찍는 카메라에 멋쩍은 웃음을 보이며 수줍은 모습을 보였다. 그러나 무대 위에 올라 모두의 입을 다물지 못하게 만드는 명품 가창력을 선보였다.   한편, 이날 방송에서 박정현은 '미장원에서', 효린은 '안녕', 스윗소로우는 '아무리 생각해도 난 너를', 소찬휘는 '헤어지는 기회', 양파는 '애송이의 사랑'을 각각 선곡했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
‘나는 가수다3’ 양파가 변함없는 가창력과 미모를 뽐내며 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 열창했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 양파, 하동균, 박정현, 스윗소로우, 씨스타의 효린, 소찬휘가 첫 경연 무대를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양파는 지난 1997년 발표한 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’을 선곡, 무대에 올랐다. 오랜만에 방송 무대에 오른 양파는 한층 깊어진 감성으로 관객들의 마음을 사로잡았고, 선호도 조사에서 3위를 차지했다.특히 여고생 가수로 데뷔했을 당시의 앳된 얼굴과 비교해도 전혀 뒤지지 않는 동안 외모에, 더욱 물오른 미모가 시선을 끌었다. 젖살 통통했던 10대 때의 귀여운 모습도 여전히 남아있었고, 긴 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 흰 원피스를 차려입은 모습에서는 성숙한 아름다움까지 느껴졌다.방송을 본 누리꾼들은 “'나는 가수다3' 양파, 미모도 가창력도 여전하네”, “'나는 가수다3' 양파, 왜 나만 나이든 기분이지”, “'나는 가수다3' 양파, 어제 무대 보는데 옛날 생각나더라” 등의 반응을 보였다.한편, 성공적으로 첫 방송을 마친 MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문 En]가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재했다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 밝혔다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 하동균이 폭발적인 가창력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 30일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3' 첫 회에서는 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 씨스타의 효린이 출연해 첫 경연 무대를 펼쳤다.이날 하동균은 지난 2012년 발매한 앨범 '마크(Mark)'의 수록곡 '프롬 마크(From Mark)'를 선곡, 무대에 올랐다. 담담하게 읊조리듯 차분하게 노래를 시작한 하동균은 이후 진성과 가성, 다양한 음역대를 아우르는 ‘미친 가창력’을 선보이며 열창해 관객들의 뜨거운 환호를 받았다.특히 노래의 절정 부분에서 목소리 톤을 3번이나 변화시키는 ‘3톤 변화’로 듣는 이들을 매료시켰다.이에 음악감상실의 권태은과 이본 역시 “심장이 터질 뻔했다”, “미소년 외모에 저런 목소리가 나오니 매력적이다” 등의 감탄을 쏟아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 하동균, 소름 돋는 무대였다”, “‘나는 가수다3’ 하동균, 방송에서 자주 볼 수 있었으면 좋겠어요”, “‘나는 가수다3’ 하동균, 노래 정말 좋더라” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/이수
'썰전'에서 최근 '나는 가수다3'에서 잠시만안녕 무대 이후 통편집된 이수가 언급됐다. 29일 JTBC '썰전' MC 강용석은 MBC '나는 가수다3'로부터 일방적 하차를 통보받은 이수 사건을 언급했다.이날 이수의 하차 논란에 대해 강용석은 "'나는 가수다3' 제작진에서 이수 섭외가 안 되자 한밤중에 린을 불러 설득했다"는 등 '나는가수다3' 이수의 섭외 과정을 공개했다.이어서 허지웅은 이수의 '나는가수다3' 하차 논란에 대해 "하기 싫다는 사람을 밤새 괴롭혀가면서 하게 만들어 놓고는 하차 통보냐"고 '나는가수다3'를 제작한 MBC에 일침을 가했다. 한편 30일 한 음원사이트에서 '나는 가수다3' 미공개 영상을 공개하면서 이수가 '잠시만안녕'을 부른 영상 역시 공개된 상태다.'나는가수다3' 이수 논란에 누리꾼들은 "나는가수다3 이수 처음부터 안나왔어야지"  "나는가수다3 이수 하차가 맞다"  "나는가수다3 이수 아쉽지만 어쩔수없는듯"  "나는가수다3 이수 아직은 나올때 아니다"  "나는가수다3 이수 노래는 잘하네"  "나는가수다3 이수 노래만 열심히 했어야지"  "나는가수다3 이수 방송국 다 잘못이다"  "나는가수다3 이수 앞으로 못나올듯" "나는가수다3 이수 진실이 궁금" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는 가수다3 박정현' 
'나는 가수다3 박정현' 사진=박정현 트위터가수 박정현이 '나는 가수다3' 첫 회에서 1위를 차지했습니다.30일 오후 첫 방송된 MBC '나는 가수다－시즌3'에서는 박정현을 비롯해 가수 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 그룹 씨스타 멤버 효린 등 6명의 가수가 첫 무대를 선보였습니다. 박정현은 첫 순서로 나서 '미장원에서'를 열창하며 가창력이 돋보이는 무대를 펼쳤습니다.'미장원에서'는 이별을 맞는 여자의 기분을 표현한 곡으로 박정현의 넓은 음역과 풍부한 표현력이 잘 어우러진 곡입니다.선호도 조사 결과 1위를 차지한 그는 "'나는 가수다'만의 자극이 딱 그거다. 행복한 좋은 소식을 들었을 땐 신나야 하는데 그렇게까지 못 느끼고 '미안해'가 된다. 동시에 여러 가지 감정을 느끼게 된다"고 소감을 전했습니다. 이어 "너무 오버해서 감동받으면 안 되는데 너무 감사하다"고 1위의 기쁨을 드러냈습니다.'나는 가수다3 박정현' '나는 가수다3 박정현' '나는 가수다3 박정현' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 이수 잠시만 안녕
[서울신문]나는가수다3 이수 “내가 저지른 과거…” 심경글이수 잠시만 안녕, 나는가수다3 이수, 이수 린　가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 올렸다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.그는 이어 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 덧붙였다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 강조했다. 이수는 계속해서 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 사과의 뜻을 전했다.끝으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 글을 마쳤다. 앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 이 가운데 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.한편 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는  “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만 안녕 노래가 다시 조명받고 있다. 30일 음원사이트 지니에서 ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 이수의 ‘잠시만 안녕’ 미공개 영상을 올렸다.미공개 영상 속 이수는 긴장 가득 찬 모습으로 무대에 올라 “저를 있게 한 곡”이라고 설명하며 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 불렀다.이수는 오랜만의 방송 무대 복귀였음에도 불구하고 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 큰 박수와 환호성을 받았다. 이수는 노래를 마친 뒤 “고맙습니다”라고 고개 숙여 인사하고 무대를 끝냈다. 그는 박정현에 이어 2위에 올랐다.  
이수 잠시만안녕 앞서 이수는 '나는 가수다3' 녹화를 마친 뒤 과거 불미스러운 일로 출연에 반대하는 여론이 일자 MBC의 일방적인 하차 통보를 받았다. 이후 MBC는 이수의 녹화분을 통채로 들어냈다.이수 ‘잠시만 안녕’은 엠씨 더 맥스 1집에 수록된 곡으로 일본 록그룹 X재팬 요시키가 작곡한 ‘티어스(Tears)’의 리메이크헸다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]나는 가수다3 이수, “아무도 미워하지 말자” 잠시만 안녕 통편집 심경글 보니‘나는 가수다3 이수 잠시만 안녕 통편집’가수 이수가 MBC ‘나는 가수다3’에서 하차하며 분량이 통편집된 가운데, 팬 카페에 하차 심경글을 게재했다. 31일 오전 이수는 팬카페를 통해 “하차 여부와 상관없이 MBC ‘나는 가수다3’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다. 가수들이 다른 것 신경 쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하당하거나 저평가 되는 건 옳지 않다고 생각한다”는 내용의 글을 게재했다.이수는 “늦어서 미안하다. 더 빨리 말해주고 싶었지만 나 역시 그럴 수밖에 없었음을 이해해주길 바란다”며 “오늘 내가 이 글을 쓰기까지 매분 피가 마르는 시간이었지만, 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답”이라고 전했다.이어 “걱정하게 만들어서 정말 죄송하다. 나는 그냥 노래하고 싶었고, 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었다”며 “욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집 밥이 돼주고 싶었는데. 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하고. 반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속 될 것”이라고 밝혔다. 마지막으로 그는 “걱정 끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라며 “이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다하겠다. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서 금방 만나자”라고 팬들에게 사과와 애정을 표했다. 한편 이수는 지난 21일 진행된 MBC ‘나가수3’ 첫 녹화에서 ‘잠시만 안녕’을 열창하며 녹화를 마쳤으나, 다음날인 22일 MBC로부터 하차통보를 받고 프로그램을 떠났다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐지만, 이후 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 이수의 분량은 통편집됐다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는  “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. 사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=스타투데이'이수'엠씨더맥스 이수(34·전광철)가 '나는 가수다' 강제 하차와 관련해 심경을 밝혔습니다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었습니다.이어 '하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다'며 '얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한'이라고 밝혔습니다.이수는 '내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다'라고 말했습니다.그는 지난 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여해 '잠시만 안녕'을 불렀습니다. 그러나 바로 다음날 여론의 심각성을 뒤늦게 깨달은 MBC 측 일방적인 통보에 의해 강제 하차됐습니다. 이후 30일 첫방송이 됐고 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했지만 편집됐습니다.'이수' '이수' '이수' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경을 고백했다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.이어 이수는 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 전했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.이어 이수는 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 전했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=스타투데이'이수'엠씨더맥스 이수(34·전광철)가 '나는 가수다' 강제 하차와 관련해 심경을 밝혔습니다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었습니다.이어 '하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다'며 '얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한'이라고 밝혔습니다.이수는 '내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다'라고 말했습니다.그는 지난 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여해 '잠시만 안녕'을 불렀습니다. 그러나 바로 다음날 여론의 심각성을 뒤늦게 깨달은 MBC 측 일방적인 통보에 의해 강제 하차됐습니다. 이후 30일 첫방송이 됐고 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했지만 편집됐습니다.'이수' '이수' '이수' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=스타투데이'이수'엠씨더맥스 이수(34·전광철)가 '나는 가수다' 강제 하차와 관련해 심경을 밝혔습니다.이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었습니다.이어 '하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다'며 '얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한'이라고 밝혔습니다.이수는 '내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다'라고 말했습니다.그는 지난 21일 '나는 가수다3' 첫 녹화에 참여해 '잠시만 안녕'을 불렀습니다. 그러나 바로 다음날 여론의 심각성을 뒤늦게 깨달은 MBC 측 일방적인 통보에 의해 강제 하차됐습니다. 이후 30일 첫방송이 됐고 이수는 박정현에 이어 2위를 기록했지만 편집됐습니다.'이수' '이수' '이수' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' '나는 가수다3 이수' '이수 잠시만안녕' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엠씨더맥스 이수가 '나는 가수다' 하차에 대한 심경글을 게재했다.  이수는 31일 오전 MBC '나는 가수다3' 첫방송이 끝나고 나서 엠씨더맥스 팬카페와 디시인사이드 갤러리에 '이 글을 쓰기까지 매분 피 마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는 그게 내 답이다'라고 적었다.이어 '하차여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었습니다. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다'며 '얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보낸다. 동료가수들 또한'이라고 밝혀 눈길을 끌었다.  특히 이수는 '내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다'라고 사과했다.힌편 이수는 지난 21일 진행된 '나는 가수다3' 첫 녹화에서 자신의 곡 '잠시만 안녕'을 열창했다. 그러나 제작진은 여론의 심각성을 뒤늦게 깨닫고 그를 하차시켰다.‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’에 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’ 대박” “‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’, 기대했는데” “‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’, 다시 나와라” “‘나는 가수다3’ 이수 ‘잠시만 안녕’, 노래는 잘하는데” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
▲ 이수


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 가수 이수가 '나는 가수다3' 하차 심경글을 올리자, 누리꾼이 관심을 보였다.


지난 30일 이수는 엠씨더맥스 팬카페에 "이 글을 쓰기까지 매 분 피 마르는 시간이었지만, 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해. 아무도 미워하지 말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야"라고 담담하게 심경을 전했다. 


이어 "하차 여부와 상관없이 '나가수'는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한"이라고 말하며 '나가수'에 대한 변함없는 관심을 부탁했다. 


또 "걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다"라며 다시 한번 사과를 전하며 "또 이 말을 하게 될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자"라고 덧붙였다.  


'나는가수다3' 하차와 관련된 이수의 심경글에 누리꾼들은 "MBC는 책임지지도 않고", "이수에게 전화위복이 될 것 같네요", "노래는 정말 잘 부르던데", "애초에 노이즈 마케팅을 노리고 캐스팅한 듯", "노래는 잘하니까 이렇게 화제가 되네요", "이래저래 아쉽습니다", "죄를 옹호할 생각은 없지만, 인간적으로는 안 됐네요" 등의 반응을 보였다.


한편 이수는 '나는 가수다3' 첫 방송에 출연해 '잠시만 안녕'을 부르고 녹화까지 마친 상태였지만 MBC 측은 부정적 여론에 일방적으로 하차 통보를 해 논란이 확산된 바 있다. 


대중문화부 enter@xportsnews.com 


[사진 = 이수 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]나는 가수다3 이수 잠시만 안녕 “내가 저지른 과거…모두 미안” 아내 린 심경고백 ‘눈길’’나는 가수다3 이수 잠시만 안녕’가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재해 눈길을 끈다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.이어 이수는 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 전했다.또 이수는 “걱정하게 만들어서 정말 정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그 뿐이야. 사실 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래 찾는 불량식품이 아니라 특별할 것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고”라고 말했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.마지막으로 이수는 “또 이 말을 하게될 줄 몰랐는데 살아지기보다는 살아가도록 최선을 다 할게. 고맙다. 노래와 손 모두 다 들어주어서. 금방 만나자”라고 말하며 글을 마무리했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 한편 이수의 아내 린 또한 지난해 12월 블로그를 통해 “나는 울었고 누구의 말로도 위안이 되지 않았다. 모르는 얼굴들의 못된 말들과 필요할 때만 연락해 친한 척을 하는 사람들 때문에 나는 주눅이 든다”고 심경을 전했다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 이수. 사진=지니 영상 캡처나는 가수다3 이수 잠시만 안녕‘나는 가수다3’에서 하차한 이수의 미공개 영상이 공개됐다.30일 음원사이트 지니는 MBC ‘나는 가수다3’ 첫 방송 직후 ‘잠시만 안녕’을 부른 이수의 모습을 공개했다. 공개된 영상에서 이수는 무대에 올라 “안녕하세요. 이수입니다. 반갑습니다”라고 인사한 뒤 잠시 아래를 쳐다봤다. 이어 이수는 “오랜만입니다. 잘 지내셨나요?”라고 관객들에게 물었고, “제가 오늘 ‘나가수’에서 처음 들려드릴 노래는 제가 있게 한 곡입니다. 엠씨더맥스 수록곡입니다. ‘잠시만 안녕’ 들려드릴게요”라고 말한 뒤 노래를 시작했다.오랜만의 무대였지만 이수는 뛰어난 가창력으로 청중을 휘어잡았다. 방청석에선 박수가 쏟아졌고, 이수는 경연에서 2위를 차지했다.앞서 이수는 21일 ‘나는 가수다3’ 첫 녹화에 참석해 ‘잠시만 안녕’을 불렀다. 하지만 과거 그의 미성년자 성매매 혐의로 인해 비난 여론이 일자 MBC는 녹화 하루 만인 22일 갑작스레 이수의 하차를 발표했다. 이 과정에서 MBC의 하차 결정이 일방적이었다는 지적이 나오며 논란이 일기도 했다. 이와 관련해 이수는 31일 오전 자신의 팬카페를 통해 MBC ‘나는 가수다3’ 하차 후 심경을 처음으로 밝혔다. 이수는 “이 글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 한다. 아무도 미워하지 말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이다”고 말했다. 이어 “하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었다”며 “내 개인적인 문제로 프로그램이 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각한다. 얼마 남지 않은 노래 할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내달라”고 당부했다. 그는 “그냥 노래하고 싶었다. 그것보다 노래하는 걸 보여주고 싶었다. 욕하며 몰래 찾는 불량 식품이 아니라 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야 할 짐이기에 혼자 해내려고 했던 것이기도 하다”며 “내가 저지른 과거와 어떤 사람들의 상상에 의해 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 미안하다”고 팬들에게 사과했다. ▼다음은 이수 ‘나는 가수다3’ 하차 심경고백 전문▼늦어서 미안해 더 빨리 말해주고 싶었지만 나역시 그럴수밖에 없었음을 이해해주길 바라오늘 내가 이글을 쓰기까지 매분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 되었으면 해.아무도 미워하지말자 나를 제외하고는. 그게 내 답이야.하차 여부와 상관없이 나가수는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할수 있게 해준 프로그램이었어. 가수들이 다른것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해. 얼마 남지 않은 노래할수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘 동료가수들 또한.걱정하게 만들어서 정말정말 미안해. 나는 그냥 노래 하고 싶었어 그뿐이야. 사실 그것보다 노래하는걸 보여주고 싶었어. 욕하면서 몰래찾는 불량식품이 아니라 특별할것 없지만 따뜻한 집밥이 되어주고 싶었는데 그게 좀 아쉽지만 이 또한 내가 짊어져야할 짐이기 때문에 혼자 해내려고 했던것이기도 하고.반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될거야.걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두다 미안하다 정말 미안하다 미안합니다.또 이말을 하게될줄 몰랐는데 살아지기 보다는 살아가도록 최선을 다할께. 고맙다 노래와 손 모두다 들어주어서 금방 만나자.나는 가수다3 이수 잠시만 안녕. 사진=지니 영상 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이수 잠시만안녕
[서울신문 En]나는 가수다3 이수 잠시만 안녕 “내가 저지른 과거…모두 미안” 아내 린 심경고백 ‘눈길’’나는 가수다3 이수 잠시만 안녕’가수 이수가 지난 30일 엠씨더맥스 팬 카페에 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수3) 하차 사태에 대한 심경 글을 게재했다.이수는 “오늘 내가 이글을 쓰기까지 매 분 피마르는 시간이었지만 내가 지금 얻은 결론이 결국 정답이 됐으면 해. 아무도 미워하지말자. 나를 제외하고는. 그게 내 답이야”라며 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램이었어”라고 밝혔다.이어 이수는 “가수들이 다른 것 신경쓰지 않고 노래에만 집중할 수 있도록 세심하게 배려하는 프로그램이 내 개인적인 문제로 폄하 당하거나 저평가 당하는 것은 옳지 않다고 생각해”라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내줘. 동료 가수들 또한”이라고 전했다.이수는 “반향이 작지 않았던 만큼 변화도 있겠지만 변하지 않는 사실은 노래는 계속되고 삶은 계속될 거야”라며 “걱정끼쳐서, 내가 저지른 과거와 그것에 더해서 어떤 사람들의 상상에 의해서 만들어져 사실처럼 굳어진 일들까지 모두 다 미안하다. 정말 미안하다. 미안합니다”라고 팬들에게 사과의 뜻을 전했다.앞서 이수는 ‘나가수3’ 첫 녹화를 마친 뒤 전력을 둘러싼 부정적 여론을 의식한 MBC의 일방적 하차통보로 프로그램을 떠났으며 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 통편집됐다. ‘잠시만 안녕’을 불렀던 이수는 당초 녹화에서는 선호도조사 2위에 올랐다. 네티즌들은 “이수 잠시만 안녕, 정말 잠시만 안녕이길”, “이수 잠시만 안녕 통편집, 얼마나 속상했을까”, “이수 잠시만 안녕, 심경글 보니 마음이 짠하네” 등의 반응을 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3, 이수 '잠시만 안녕' 미공개 영상 공개…'소름' 
사진=스타투데이나는가수다3, 이수 '잠시만 안녕' 미공개 영상 공개…'소름'이수 잠시만 안녕의 미공개 영상이 화제가 되고 있습니다.30일 음원사이트 지니에서 '나는 가수다3' 첫 방송 직후 이수의 '잠시만 안녕' 미공개 영상을 올렸습니다.미공개 영상 속 이수는 긴장 가득 찬 모습으로 무대에 올라 "저를 있게 한 곡"이라고 설명하며 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 불렀습니다.이수는 오랜만의 방송 무대 복귀였음에도 불구하고 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 큰 박수와 환호성을 받았습니다. 이수는 노래를 마친 뒤 "고맙습니다"라고 고개 숙여 인사하고 무대를 끝냈다. 그는 박정현에 이어 2위에 올랐습니다.앞서 이수는 '나는 가수다3' 녹화를 마친 뒤 과거 불미스러운 일로 출연에 반대하는 여론이 일자 MBC의 일방적인 하차 통보를 받았습니다. 이후 MBC는 이수의 녹화분을 통채로 들어냈습니다.이수 '잠시만 안녕'은 엠씨 더 맥스 1집에 수록된 곡으로 일본 록그룹 X재팬 요시키가 작곡한 '티어스'의 리메이크 했습니다. '나는가수다3' '이수' '나는가수다3' '이수' '나는가수다3' '이수' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 양파, 19년 공백기 무색했던 완벽한 무대...이본 '감동의 눈물''나는 가수다3' 양파가 19년 만에 다시 부른 자신의 데뷔곡 '애송이의 사랑'으로 감동을 선사, 첫 경연에서 3위에 오르며 상위권에 안착했다.30일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연한 양파는 데뷔곡인 '애송이의 사랑'을 선곡했다.양파는 무대에 오르기 전 인터뷰에서 "17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다"고 입을 열었다.이어 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다"고 당시를 회상했다.그는 "7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다"며 "그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다"고 소감을 전했다.이어 양파는 "오랜만에 무대에 서는 거라 무대에 나가서 너무 과할까 봐, 혹은 너무 소심해질까 봐 걱정이다"라고 속내를 털어놨다.하지만 무대에 선 양파는 19년이 흘렸지만 여전한 미모와 공백기가 무색한 탄탄한 가창력으로 방청객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 여고생 가수로 데뷔했을 당시의 앳된 얼굴과 비교해도 전혀 뒤지지 않는 동안 외모에, 더욱 물오른 미모가 시선을 끌었다. 이본은 밀려오는 감동에 눈물을 보이기도 했다. 양파의 무대는 방송 후에도 네티즌들로부터 폭발적인 관심을 받고 있다. 양파 관련 단어들이 실시간 검색어 1위를 장식한 것은 물론 SNS에도 양파와 관련한 글이 쇄도할 정도로 높은 주목도를 보이고 있다.뜨거운 반응은 음원 차트에도 즉각 반영됐다. 방송이 끝난 후 '애송이의 사랑'은 멜론, 엠넷, 벅스, 소리바다, 올레뮤직, 지니 등 총 10개 음원차트 순위권에 동시에 진입하는 기염을 토했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 양파 사진 MBC 방송캡처
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가 화제를 모으고 있다.지난 30일에 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 양파는 무대에 오르기 전 인터뷰에서 "17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다"며 데뷔 20주년을 언급했다.이어 그는 "너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다"며 공백기에 대해서 밝혔다.또한 양파는 "7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다"며 "그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다"고 출연 소감을 전해 눈길을 끌었다.'나는 가수다3' 양파 소식에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 멋지다" "'나는 가수다3' 양파, 벌써 데뷔 20주년이야?" "'나는 가수다3' 양파, 17세에 데뷔했구나" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나는 가수다 이수 미공개 영상[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 엠씨더맥스 멤버 이수의 미공개 영상이 공개됐다.지난달 30일 음원사이트 지니는 MBC '나는 가수다3' 방송 직후 이수가 부른 '잠시만 안녕' 미공개 영상을 게재했다.공개된 영상 속 이수는 긴장한 채 무대에 올라 "저를 있게 한 곡"이라고 설명하며 '잠시만 안녕'을 열창했다.이수는 오랜만의 방송 무대에도 변함없는 가창력을 선보이며 청중평가단의 큰 박수갈채를 받았다. 이수는 노래를 마치고 "고맙습니다"라고 말했다.특히 이날 이수의 '잠시만 안녕'은 박정현의 노래에 이어 2위에 오르기도 했다.한편 이수가 부른 '잠시만 안녕'은 엠씨더맥스 1집 수록곡으로 일본 록그룹 X-JAPAN의 요시키가 작곡한 '티어스'를 리메이크한 곡이다.<사진출처=지니 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
더원, 중국판 '나는 가수다' 출연...대륙의 청중들도 사로잡을까가수 더원(41)이 중국판 '나는 가수다' 시즌3 에 출연한다.지난 26일 중국 언론 매체 대중망에 따르면 한국 가수 더원이 '나는 가수다'에 출연해 중국 가수들과 경합을 펼칠 예정이다.더원은 오는 2월께 '나는 가수다'에 합류한다. 중국 유명 아이돌 그룹 지상려합의 한국인 멤버 김은성(28)이 그의 매니저 역할을 맡을 것으로 알려졌다.중국 언론은 “더원은 한국 SM 엔터테인먼트의 보컬 트레이너로, 슈퍼주니어, 동방신기, 소녀시대 태연 등의 노래를 가르쳤다"며 "특히 태연과 함께 부른 '별처럼'이 한국에서 큰 인기를 끌었다"고 소개했다.'나는가수다'는 중국으로 수출 돼 높은 인기를 얻으며 동시간대 시청률 1위로 새로운 한류콘텐츠로 열풍을 이어 가고 있다.앞서 그는 2012년 중국판 '나는 가수다' 시즌 1 결승에서 중국 실력파 가수 황치산(48)과 듀엣 무대를 꾸며 중국인들의 마음을 사로잡았다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
출처: MBC ''나는가수다'' 방송 캡처가수 더원(41)이 중국판 '나는 가수다' 시즌3 에 출연한다.지난 26일 중국 언론 매체 대중망에 따르면 한국 가수 더원이 '나는 가수다'에 출연해 중국 가수들과 경합을 펼칠 예정이다.더원은 오는 2월께 '나는 가수다'에 합류한다. 중국 유명 아이돌 그룹 지상려합의 한국인 멤버 김은성(28)이 그의 매니저 역할을 맡을 것으로 알려졌다.'나는가수다'는 중국으로 수출 돼 높은 인기를 얻으며 동시간대 시청률 1위로 새로운 한류콘텐츠로 열풍을 이어 가고 있다.앞서 그는 2012년 중국판 '나는 가수다' 시즌 1 결승에서 중국 실력파 가수 황치산(48)과 듀엣 무대를 꾸며 중국인들의 마음을 사로잡았다. 이 소식을 들은 네티즌들은 "더원 무대 기대된다" "중국인들의 마음도 사로잡길"등의 반응을 보이고 있다.온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 엠씨더맥스 이수
	우리는 어떤 TV프로그램을 보고, 어떤 얘기를 나누고 있을까요? 경향신문 사회관계망서비스(SNS)지기 ‘향이’가 인터넷 빅데이터를 토대로 측정한 ‘관심도’ 기준으로 어떤 TV프로그램들이 누리꾼들의 사랑을 받고 있는지 정리해드립니다.지난 한 주(1월26일~2월1일) 동안 인터넷에서는 지난달 30일 첫 방송을 탄 MBC의 ‘나는 가수다3’가 단연 가장 큰 관심을 모은 것으로 집계됐습니다. 프로그램 자체에 대한 관심보다는 그룹 엠씨더맥스 보컬 이수의 출연이 예정됐다 번복된 사실 때문인 것으로 보이는데요. 관련 인기 키워드 1위 역시 ‘나는 가수다3 이수’였네요.당초 ‘나는 가수다3’ 제작진은 이수를 포함한 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 그룹 씨스타의 효린 등을 라인업으로 공개했습니다. 특히 지난 2009년 공익근무 당시 미성년자 성매수 혐의로 입건된 전력이 있는 이수의 출연사실이 화제가 됐습니다. 당시 이수는 초범에게 적용되는 재범방지교육 이수 조건으로 재판부로부터 기소유예 처분을 받았고, 오랫동안 공백기를 가져왔는데요.
 

하지만 이수의 출연 사실은 시청자와 누리꾼들의 강한 반발을 샀습니다. 결국 제작진은 출연진을 공개한 지 하루 만에 이수를 출연시키지 않기로 결정했다고 번복했는데요. 이수는 이미 녹화까지 모두 마친 상태였으나 결국 출연분이 ‘통편집’되는 수모를 겪었습니다.이수의 과거 불미스러운 전력과는 별개로 제작진의 행태도 비판을 받았는데요. 이수는 본래 제작진의 출연 요구를 거부했다고 합니다. 하지만 제작진은 이수의 부인인 가수 린을 한밤중에 불러 설득하는 등 많은 공을 들였다고 하네요. 그렇게 싫다는 사람을 억지로 불러 놓고 갑자기 일방적으로 하차 통보를 하는 것이 과연 최선의 방법이었냐는 것이죠. 그럴 거면 애초에 섭외를 하지 말았어야 한다는 의견과 함께 제작진이 이수를 통해 이슈몰이만을 노린 것 아니었냐는 얘기까지도 나오고 있습니다.‘잠시만 안녕’을 부른 이수는 경연에서 박정현에 이어 2위를 차지했고, 관객들로부터 기립박수를 받기도 했다고 합니다. 한 음원사이트에 올라온 이수의 미공개 경연 영상도 큰 관심을 모았습니다. 이수는 팬카페에 남긴 글에서 “하차 여부와 상관없이 ‘나가수’는 가수들에게 최고의 환경으로 노래할 수 있게 해준 프로그램”이라며 “얼마 남지 않은 노래할 수 있는 무대에 큰 박수를 보내 달라”고 밝혔습니다.‘나는 가수다3’ 홈페이지에서는 이수 하차와 관련된 어떤 공지도 찾아볼 수가 없었습니다. 제작진이 올려둔 경연 순위에는 2위가 아예 빠져 있고 1위 다음에 3위가 나열돼 있습니다. 이수의 과거 전력은 그것대로 비판을 받아도 할 말이 없는 것이지만 여러 모로 아쉬움이 남습니다.
 
‘삼시세끼’에 등장하는 강아지 ‘산체’
관심을 모았던 수목드라마 경쟁에서는 MBC의 ‘킬미, 힐미’가 SBS의 ‘하이드 지킬, 나’를 압도하는 모양새네요. ‘킬미, 힐미’는 주간 관심도 종합 2위를 차지한 반면에, ‘하이드 지킬, 나’는 전주 대비 7계단이나 하락해 종합 8위에 그쳤습니다. 일단 지금까지는 ‘킬미, 힐미’의 판정승으로 보이는데요. 현빈의 복귀작으로 관심을 모았던 ‘하이드 지킬, 나’가 이대로 그냥 주저앉을까요?tvN의 ‘삼시세끼’도 꾸준한 인기를 보여주고 있습니다. 관련 인기 키워드 5위 중에 ‘삼시세끼 산체’ ‘삼시세끼 강아지 종류’ 등 삼시세끼에 등장한 강아지에 대한 관심이 높았는데요. 방송에서도 치명적 귀여움으로 출연자들의 고된 일상과 피로를 다독여줬던 강아지 ‘산체’가 시청자와 누리꾼의 마음도 훈훈하게 해 준 것 같습니다. 관련 인기 키워드 1위는 ‘차승원 딸’이었는데요. ‘올 블랙’ 차림에 수염을 기른 험상궂은(?) 외모로 등장하는 차승원이 애교 넘치는 목소리로 딸과 통화하는 모습에 관심이 급증한 것으로 보입니다.지난주에는 강호동이 이끄는 오락 프로그램의 인기가 급상승한 점도 특기할 만 했습니다. KBS2의 ‘투명인간’이 배우 진세연 출연으로 화제를 모으며 전주 대비 33계단이나 상승해 주간 관심도 종합 9위를 기록했는데요. 역시 강호동이 진행하는 KBS2의 ‘우리 동네 예체능’ 역시 전주 대비 34계단이 상승해 주관 관심도 종합 25위를 기록했습니다. 반짝 인기일지 강호동 부활의 신호탄일지는 앞으로 좀 더 지켜봐야겠네요.그럼 경향신문 SNS지기 ‘향이’는 다음주에 더 재밌는 TV 소식을 가지고 돌아오겠습니다.
 

‘TV 인터넷 관심도’란 줌닷컴이 현재 방영 중인 국내 142개 채널, 860여개 프로그램 중 누리꾼들의 인터넷 검색, 방송사 홈페이지 방문, 미리보기 및 다시보기 이용정보 등을 통해 형성된 빅데이터를 지표(인터넷 활동량 5만명 기준)로 정리한 것입니다. TV인터넷 관심도를 더 자세히 보고 싶으시다면 여기를 방문해 보세요.<미디어기획팀> 모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹] | 공식 SNS 계정 [경향 트위터] [페이스북] [세상과 경향의 소통 커뮤니티]- ⓒ 경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
각종 가창력 경연 프로그램에서 폭풍 가창력으로 무패 신화를 기록한 '가왕' 더원이 JTBC '백인백곡 - 끝까지 간다'(이하 '끝까지 간다')에 출연해 그동안 출연했던 가창력 경연 프로그램보다 '끝까지 간다'가 출연이 더 떨린다고 하며 출연소감을 밝혔다.노래 잘하는 가수들 사이에서도 괴물 보컬로 불리는 더원이 "진짜 여기는 나는 가수다와 불후의 명곡보다도 더 떨린다"라고 말하며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 대규모 LED 세트와 가사가 흩어지는 '끝까지 간다'의 게임 방식에 긴장한 더원을 위해 MC 김성주와 장윤정은 '저희가 언제 웃으면 될까요? 지금?'하며 농담을 던지며 더원의 긴장을 풀어주기 위해 무던히 노력했지만 그럼에도 불구하고 시종일관 굳은 모습을 보였다. 더원은 선곡단에게 '나한테 입모양으로라도 제목 알려주면 안돼요? 제발'이라며 부탁을 하기도해 미션 우승에 대한 간절한 마음을 내비쳤다.하지만, 더원은 막상 무대 위에 올라가자 언제 긴장했냐는 듯 가창력 경연 프로그램 출연을 방불케 하는 혼신의 가창력을 선보여 게임 프로그램이 아닌 경연 프로그램 이상의 무대를 만들어냈다.더원의 노래를 들은 선곡단들은 "역시 더원!" "돈 주고도 못 들을 노래" "귀가 호강했다" 등의 반응을 보였다. 함께 출연한 김원준, AOA, 리지, 박효준, 김대성도 입을 다물지 못하며 더원의 무대를 보며 긴장한 표정을 감추지 못했다.더원의 폭발적인 가창력은 3일 화요일 오후 9시 40분 '끝까지 간다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
<나는 가수다>의 첫 경연 미션이 공개됐다.

6일 금요일 밤 10시에 방송되는 MBC <나는 가수다>의 대망의 첫 경연 미션이 공개되면서 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.

이번 무대를 통해 가수들이 부를 곡은 바로 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’. 첫 경연을 포함해 두 번의 경연을 통해 첫 탈락자가 정해지는 가운데, 지난주 선호도 조사로 관객의 반응을 지켜봤던 가수들이 어떤 선곡과 편곡으로 ‘승부수’를 띄울 지 궁금증을 더하고 있다.

 

또한 가수들끼리 선곡과 편곡이 극비에 부쳐진 가운데 진행돼, 가수들은 촬영장에 도착하자 마자 큐시트를 확인하며 다른 가수의 선곡을 확인하는 등 리허설 때부터 긴장감이 감돌았다. 

하지만 이내 모두가 자신의 모든 역량을 쏟아 붓는 무대를 선보여 관객들의 환호와 기립박수가 이어졌다는 후문.

특히 무대를 꾸민 가수가 노래를 마친 뒤 무대 위에서 다음 가수를 지목하는 ‘릴레이 지목’ 방식으로 변화되면서 어떤 변수를 가져올 것인지 궁금증을 높이고 있다.

MBC <나는 가수다>의 첫 경연은 6일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
타블로가 하동균과 인증 사진을 공개했다.

타블로는 4일 자신의 SNS를 통해 절친한 가수 하동균과 함께 찍은 사진을 공개했다. 두 사람 모두 화가 난 표정으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다.

타블로는 "하동균(주특기: 말 안듣기) 응원하러 나가수에 놀러왔어요."라는 메시지를 전하며 하동균이 출연 중인 MBC <나는 가수다> 현장에 함께 있음을 알렸다.

두 사람의 사진이 공개되자 과연 실제 방송에서도 타블로의 모습이 나오게 될 것인지 기대감이 모아지고 있다.

한편, 하동균이 출연 중인 MBC <나는 가수다> 매주 금요일 밤 10시 방송된다.


iMBC 편집팀 | 사진출처=타블로 인스타그램Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘불타는 금요일밤’ 10시 예능 전쟁터에 입성, 의미있는 성과를 낸 ‘나는 가수다3’ 출연자들이 첫 방송의 몸풀기 이후 본격적인 경연을 위해 상암 MBC 신사옥으로 출근하는 모습이 포착됐다. ‘나는 가수다 시즌3’의 공식 페이스북에는 박정현 양파 소찬휘 효린 스윗소로우 하동균 등 여섯 팀의 출연진들의 출근길 모습이 담긴 스틸이 공개했다.먼저 박정현-양파-소찬휘-효린 등 여자 출연진들은 각자 자신의 개성과 매력을 배가시키는 패션으로 시선을 끌고 있다.  
   [사진제공= ‘나가수3’ 공식 페이스북(https://www.facebook.com/mbciamsinger)]‘감성 디바’ 박정현은 단정하게 넘겨 묶은 헤어스타일과 올 블랙의 의상을 착용하면서도 특유의 귀여움을 살렸고, 소찬휘와 효린은 시크한 섹시미가 풍기는 의상을 선택했다. 소찬휘는 어깨 부분에 스터드 장식이 들어가 있는 가죽 자켓과 몸에 피트되는 청바지로 강렬하고도 시크한 매력을 발산하고 있고, 효린은 카모플라쥬 패턴의 패딩 야상과 큰 링귀걸이로 와일드하고 화려한 여성미를 발산하는 패션으로 눈길을 사로잡고 있다.양파는 헤어스타일의 변신을 꾀했다. 머리의 아랫부분을 밝게 염색하며 지난 경연과는 달라진 모습을 보여주고 있고, 특히 몸을 감싸고 있는 오버핏 회색 코트의 빨간색 라이닝과 무심한 듯 둘러진 머플러가 양파의 패션 센스를 보여주고 있다. 그런가 하면 남성 출연진인 하동균과 스윗소로우는 일명 ‘남친룩’으로 불릴만한 패션을 선보였다.하동균은 배색이 들어간 패딩 점퍼와 한쪽 어깨에 툭 걸친 백팩으로 편안함을 강조하고 머플러를 점퍼 안쪽으로 둘러 보온성과 패션 디테일을 동시에 잡고 있는데, 그 모습이 마치 훈남 대학생을 보는 듯한 모습이다. 스윗소로우 또한 각자의 취향대로 패딩과 야상, 코트를 갖춰 입고, 모자-안경-백팩-머플러 등의 소품을 활용해 각자의 개성과 서로간의 조화를 모두 잡는 패션으로 눈길을 끌고 있다. , ‘나가수3’은 첫 방송부터 TNmS 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록하며 금요일 밤 지각변동의 신호탄을 알렸다. 두 번째 방송은 오는 6일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.shee@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]MBC '나는 가수다'의 강력한 첫 경연 미션이 공개돼 궁금증을 자아내고 있습니다. 자세한 소식 화면으로 만나보시죠. ◀ 리포트 ▶내일 방송되는 MBC '나는 가수다 시즌3'가 첫 경연의 미션으로 '90년대 명곡'이 선정돼 관심이 뜨겁습니다. 최근 '토토가' 열풍으로 90년대 히트곡들이 재조명되고 있는 만큼 '나는 가수다'의 실력파 가수들이 90년대 명곡들을 어떻게 소화할지 방송 전부터 기대감이 높은데요. 내일 방송되는 첫 경연은 앞서 무대에 선 가수가 다음 가수를 지목하는 '릴레이 지목' 방식이 처음으로 도입돼 긴장감이 감돌았다고 하고요. 이번 경연에서 첫 탈락자가 결정되는 만큼 가수들은 화려한 편곡과 가창력을 극대화한 선곡으로 강력한 승부수를 띄운 것으로 알려졌습니다. =============================지난 2012년 영화 '내 아내의 모든 것' 이후로 작품 활동이 뜸했던 배우 임수정이 올해 두 편의 영화로 팬들을 만날 예정입니다. 먼저 올해 상반기 개봉 예정인 영화 '은밀한 유혹'에서 임수정은 인생을 바꿀 매력적인 제안에 흔들려 마카오 최고의 호화 요트에 승선하게 되는 여자 주인공 '지연' 역을 맡아 '대세 배우' 유연석과 호흡을 맞췄다고 하고요. 최근 촬영을 마치고 올해 하반기 개봉을 앞둔 영화 '시간 이탈자'에서 임수정은 1983년 결혼을 앞두고 예기치 못한 사건에 휘말리는 '윤정' 역과 2015년 우연히 만난 한 남자와 함께 과거 자신의 사건을 쫓는 '소은' 역을 맡아 생애 첫 1인 2역에 도전했다고 하네요. =============================MBC 인기 예능프로그램 '우리 결혼했어요'가 중국에서 리메이크 될 예정이어서 관심이 모아지고 있습니다. 중국 강소 위성TV는 오는 4월부터 MBC '우리 결혼했어요'를 리메이크한 '우리 사랑하기로 했어요'를 방송하기로 했는데요. 특히 이번 제작은 MBC 피디와 작가들이 중국 현지로 파견되고, 제작 자문을 중국 방송사 측에 전달하는 등 한·중 합작으로 제작될 예정이라고 하죠. 연애와 결혼이라는 소재로 시청자들과 정서적 공감대를 이뤄온 '우리 결혼했어요'가 중국 리메이크판으로 현지 시청자들을 사로잡을 수 있을지 기대해보겠습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[뉴스투데이]최근 열린 '나는 가수다' 첫 경연 녹화에서 흥미로운 미션이 선정돼 이목이 집중됐습니다.첫 소식으로 만나보시죠. 내일 방송되는 MBC '나는 가수다 시즌3'가 첫 경연의 미션으로 '90년대 명곡'이 선정돼 관심이 뜨겁습니다. 최근 '토토가' 열풍으로 90년대 히트곡들이 재조명되고 있는 만큼 '나는 가수다'의 실력파 가수들이 90년대 명곡들을 어떻게 소화할지 방송 전부터 기대감이 높은데요. 내일 방송되는 첫 경연은 앞서 무대에 선 가수가 다음 가수를 지목하는 '릴레이 지목' 방식이 처음으로 도입돼 긴장감이 감돌았다고 하고요. 이번 경연에서 첫 탈락자가 결정되는 만큼 가수들은 화려한 편곡과 가창력을 극대화한 선곡으로 강력한 승부수를 띄운 것으로 알려졌습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=김사라 기자] 김창완 밴드의 김창완이 “데뷔 하고 10년이 넘게 ‘저는 가수입니다’라는 말이 안 나왔다”고 털어놨다.김창완 밴드는 5일 오후 서울 마포구에 위치한 상상마당 홍대 라이브홀에서 세 번째 정규앨범 ‘용서’ 발매 기념 쇼케이스를 열고 취재진과 만났다. 그는 “앨범이 거듭되면 ‘뭘 부를까’ 보다는 ‘왜 부르나’ 하는 생각을 더 많이 하게 된다”며 입을 뗐다.이어, “내가 데뷔하고도 10년이 넘게 내 소개를 ‘저는 가수입니다’라는 말이 안 나왔다. 20년쯤 지나니까 어린이들이 ‘배우 아니세요?’하면 고개를 끄덕이는 정도”라고 말했다.김창완은 “할수록 내가 하는 음악이 무엇인지 점점 답이 멀어져만 간다. 그래도 꾸준히 앨범을 발매하고 활동하는 것이 음악의 힘이 아닐까 생각한다”며 3집 앨범 발매 소감을 짧게 전했다. 어딘가 자신 없는 듯한 말을 하면서도 음악인의 카리스마가 느껴지는 그였다.이날 김창완 밴드는 ‘내 마음에 주단을 깔고’, ‘중2’, ‘용서’의 라이브 무대를 꾸몄다. 실제 녹음에 함께 했던 퓨전국악밴드 잠비나이와 트럼페터 배선용이 게스트로 참여했다.김창완 밴드가 이날 발표한 세 번째 정규앨범 ‘용서’는 희망과 소통의 메시지를 담은 앨범. 타이틀곡 ‘중2’는 흔히 ‘중2병’이라 부르는 사춘기 청소년들의 태도에 대해 색다른 시각을 제시했다. 희망과 소통만을 강조하는 현 사회가 갖고 있는 문제점을 함축적으로 비유해 ‘용서를 통한 소통의 장’이라는 메시지를 담았다..한편 김창완 밴드는 오는 12~14일 서울 대학로 공연 후 다음달 21일, 28일 서울 홍대와 춘천 KT&G 상상마당에서 라이브 콘서트를 가진다.sara326@osen.co.kr<사진> 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김병관 기자] 5일 오후 서울 마포구 KT&G 상상마당 홍대 라이브홀에서 진행된 김창완 밴드의 새앨범 ‘용서’ 발매 쇼케이스에서 공연을 펼치고 있다.  새앨범 ‘용서’에는 현 사회의 문제점을 함축적으로 보여주는 타이틀곡 '중2'를 비롯한 신곡 4곡과 지난해 디지털 싱글 음반으로 발표한 'E메이저를 치면', '괴로워', 세월호 추모곡인 '노란 리본' 등 총 9곡이 수록됐다.김병관 기자 rainkimbk23@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 새롭게 막을 올린 ‘나는 가수다3’의 뜨거운 감자, 누가 뭐래도 이수와 양파였다.5일 방송된 KBS2 ‘작정하고 본방사수’에서 김부선을 비롯한 시청자들은 ‘나는 가수다3’의 감상평을 내놨다.‘나는 가수다3’의 막이 오르고 시청자들은 하나 같이 출연이 불발된 이수의 이름을 입에 올렸다. 이들은 “이수가 린 남편이었나?” “일 치고 활동을 그만 뒀다” “그래도 이수가 노래를 잘하긴 한다. 우리 때 mc the max는 최고였다”라고 말했다.오랜 공백을 깨고 컴백한 양파에 대한 관심도 뜨거웠다. 시청자들은 “진짜 예뻐졌다” “뭔가 청초해졌다”라며 양파의 달라진 외모에 감탄했다. 김부선은 “나도 바꿔 달라. 다 바뀌었는데 나만 안 바뀌었다”라고 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ‘작정하고 본방사수’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
더원/사진=스타뉴스
전 여자친구에게 문서 위조 혐의로 피소 당한 가수 더원(41· 정순원)이 지난 5일 중국판 '나는 가수다3'녹화를 마쳤다.
중국 언론 매체 신시스바오는 6일 더원이 중국 창샤에서 '나는 가수다3' 두 번째 투입가수로 녹화를 마쳤다고 보도했다. 
더원은 한국 가수 최초로 중국판 '나는 가수다3'에 경연자로 출연, 중국의 톱 가수들과 경합을 벌인다. 
앞서 더원은 중국판 '나는 가수다1'결승에서 중국 실력파 가수 황치산(48)과 듀엣 무대를 꾸며 중국인들에게 깊은 인상을 남긴 바 있다.
다음 주 방영될 중국버전 '나는 가수다3'에서 더원이 어떤 무대로 관객들의 귀를 즐겁게 할지 현지 팬들의 기대감이 모아지고 있다.
중국판 '나는 가수다' 시즌3 는 호남위성TV가 제작·방영하며 지난 2일 첫 전파를 탔다. 이 무대에서 더원은 한홍(44), 손남(46), 황려령(32) 등 중국 톱 가수들이 경쟁을 벌인다. 더원은 탈락한 고거기(43)의 빈자리를 채운다. 더원의 출연 분은 다음 주 금요일 오후 10시(현지 시각) 후난 위성TV에서 방영된다.
한편 지난 4일 더원이 전 여자친구 A 씨에게 양육비 관련 명의 도용 혐의로 피소 당한 사실이 알려져 이목을 끌었다. 이에 대해 더원 측은 전 여자친구와 이미 합의된 부분이라고 반박 했으며, 조사가 필요하다면 성실히 임하겠다고 밝혔다. 경찰은 더원의 소환여부를 검토하는 등 본격적인 수사에 착수할 예정이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
양파가 관객을 홀리는 ‘인어’에 등극했다. 

6일 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수’)에서는 박정현-양파-하동균-소찬휘-효린-스윗소로우가 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’으로 1라운드 1차 경연을 펼친다. 

이날 양파는 발목까지 떨어지는 블랙 시스루 드레스를 입고 등장, 그의 은근히 드러나는 다리라인과 머리에 꽂은 정열적인 붉은 꽃이 감탄을 부르는 섹시미를 풍겨 청중들의 눈길을 사로잡은 것.

뿐만 아니라 묘하게 사람을 홀리는 ‘인어 목소리’로 모두를 자신에게 빠져들게 한 것.

 

양파의 무대가 끝난 뒤 음악감상실 멤버들은 “감동이네”라며 탄성을 터트렸고 특히 김연우는 “힐링 미션인데요?”라며 마음의 위안을 받은 듯한 감상평을 남겨 기대감을 높이고 있다.

과연 감탄을 부르는 인어자태와 사람의 마음을 홀리는 인어목소리로 중무장한 양파는 어떤 노래와 편곡으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할지, 오늘(6일) 밤 10시에 방송되는 <나는 가수다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
치열한 축제의 본 막이 올랐다.

6일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수3’)에서는 박정현-양파-하동균-소찬휘-효린-스윗소로우가 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’으로 1라운드 1차 경연을 시작, 단 한 명의 가왕을 뽑는 치열하고 화려한 여정이 시작됐다.

지난주 자신들의 대표곡으로 사전 선호도를 체크한 가수들은 미묘한 신경전을 벌이며 자신들의 모든 것을 쏟아 붓는 멋진 무대를 펼친다. 무엇보다 이번 1차 경연과 다음주 예정된 2차 경연을 합산해 첫 번째 탈락자가 선정되는 만큼, 모두가 긴장감 속에서 빈 틈 없는 준비를 해 한 치 앞도 예상할 수 없는 ‘진검 승부’를 기대케 만들고 있다.


관전포인트 1. 가수들의 선곡

제작진이 제시한 이번 1라운드 1차 경연 미션은 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’. 가수들은 ‘90년대 명곡’으로 관객과 공감대를 형성하면서도 자신의 음악적 색깔을 제대로 표현하며 최고의 가창력을 선보일 예정이어서 이를 지켜보는 것이 하나의 관전포인트가 될 전망이다.  

특히 경연에서는 ‘영원한 가객’ 김현식의 곡부터 청춘들의 꿈을 응원하는 곡에 이르기까지 추억을 부르는 명곡들이 선곡돼 <나는 가수다> 가수들만의 색깔로 표현될 예정이라 기대감을 모은다.

 


관전포인트 2. 경연 순서

이번 경연부터는 공을 뽑아 첫 번째로 무대에 설 가수를 결정하고, 이후부터는 무대에서 노래를 부른 가수가 다음 가수를 선택하는 ‘릴레이 지목’ 방식으로 전환됐다. 이에 즉석으로 가수들이 다음 가수로 누구를 지목할지, 미묘한 신경전 속에서 완성된 경연순서가 어떤 결과를 낳을지 이를 지켜보는 것이 흥미를 자극할 예정이다.


관전포인트 3. 반전의 주인공은 누구?

지난주 최고의 집중력을 보여주며 감동 가득한 무대를 보여준 가수들은 사전 선호도 조사 결과 박정현-양파-하동균-소찬휘-효린-스윗소로우 순으로 순위를 기록했다. 이에 자신의 현재 인지도 순위를 파악한 가수들이 어떤 ‘비장의 무기’를 꺼내 들어 청중 평가단의 마음을 사로잡았을지, 반전의 드라마를 쓴 가수가 누구였을지 관심이 집중된다.

 

무엇보다 이번 1라운드 1차 경연은 앞서 공개된 것처럼 기타와 목소리만으로 사운드를 꽉 채운 '배짱 편곡'을 시도한 하동균부터 곡의 포인트를 살리는 안무를 곁들이는 화려한 무대를 펼친 가수까지 다채로운 공연이 펼쳐졌다는 후문. 자신의 장점을 최대한 살린 가수들의 공연으로 청중 평가단의 환호와 기립박수가 이어졌다고 전해져 이들이 펼칠 치열한 축제의 본 막이 기대감을 자아내고 있다.

무엇보다 이번 1라운드 1차 경연은 앞서 공개된 것처럼 기타와 목소리만으로 사운드를 꽉 채운 '배짱 편곡'을 시도한 하동균부터 곡의 포인트를 살리는 안무를 곁들이는 화려한 무대를 펼친 가수까지 다채로운 공연이 펼쳐졌다는 후문. 자신의 장점을 최대한 살린 가수들의 공연으로 청중 평가단의 환호와 기립박수가 이어졌다고 전해져 이들이 펼칠 치열한 축제의 본 막이 기대감을 자아내고 있다.

한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 이번 <나는 가수다>는 제작비 50% 이상을 사운드에 투자하며 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. <나는 가수다>의 첫 경연은 오늘(6일) 밤 10시부터 75분간 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
첫 경연의 막이 올랐다.

이번 주부터는 본격적인 왕좌 쟁탈전이 시작된다. 과연 누가 탈락하고 누가 이 무대에 남게 될 것인가. 흑백 사진 속의 여섯 가수들은 저마다 자신만의 필살기를 꺼내들고 무대에 올라 숨막히는 경쟁을 벌이고 있는 모습이다.

★★★★★
감상포인트
본격 경쟁 체제 돌입! 긴장감 UP!

 

 

 

 

 

 

경연에 참가한 여섯 가수들은 과연 어떤 필살기를 장전하고 이번 무대에 출격했을지 본방이 더욱 기다려지는 <나는 가수다> 그 첫 번째 경연은 2월 6일(금) 밤 10시에 확인할 수 있다.

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 양파가 물오른 미모를 공개했다.6일 오후 가수 양파는 자신의 인스타그램에 “화이팅”이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양파는 빨간 장미꽃을 귀에 꽂고 섹시한 분위기를 자아내고 있다.특히 지난 31일 첫 방송된 ‘나는 가수다3’에서 물오른 미모는 물론 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’으로 여전한 가창력을 선보인 가수 양파는 해당 사진에 ‘상암 MBC 신사옥’에 위치하고 있다고 표시해 ‘나는 가수다3’ 녹화를 위해 이곳을 방문했음을 알렸다.이에 누리꾼들은 “가수 양파”, “가수 양파, 왜 이렇게 예뻐”, “가수 양파, 미모 여전하다”, “가수 양파, 원조 엄친딸”, “가수 양파, 무대 기대할게요”등 반응을 보였다.한편 양파가 출연하는 ‘나는 가수다3’는 오늘 밤 10시 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나는 가수다3' 양파 사진. MBC
'나는 가수다3' 양파‘나는 가수다3’ 양파가 관객을 홀리는 ‘인어’에 등극했다. 블랙 시스루 드레스를 입고 인어 자태를 뽐내는 것은 물론, 사람을 홀리는 ‘인어 목소리’로 모두를 자신에게 빠져들게 한 것.오늘(6일) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ‘나가수3’)에서는 박정현-양파-하동균-소찬휘-효린-스윗소로우가 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’으로 1라운드 1차 경연을 펼친다.우선 양파의 선곡을 본 MC 박정현은 놀라움을 감추지 못하며 “우리가 아는 그 양파인가? 이렇게 생각이 드실지도 모르겠어요”라는 의미심장한 멘트로 모두의 궁금증을 높였다.이후 양파가 등장하자 청중들의 어마무시한 환호성이 터져나왔다. 양파는 발목까지 떨어지는 블랙 시스루 드레스를 입고 등장했는데, 그의 은근히 드러나는 다리라인과 머리에 꽂은 정열적인 붉은 꽃이 감탄을 부르는 섹시미를 풍겨 청중들의 눈길을 사로잡은 것.이는 지난주 순백의 드레스로 보여준 양파의 순수하고 청초한 이미지와는 상반된 모습이어서 더욱 관심을 모았다. 더불어 양파는 앞서 공개된 출근길 패션을 통해 변화된 헤어 스타일을 보여주며 변신을 꾀할 것이라는 암시를 줬었기에, 헤어스타일부터 의상까지 지난번과는 180도 달라진 이미지로 변신한 그가 어떤 무대를 보여줄지 궁금증이 불러일으킨다.특히 환호 속에 차분히 의자에 앉아 노래를 시작한 양파는 중반부가 넘어가자 자리에서 일어나 감춰두었던 파워풀함과 섹시함을 발산하는가 하면, 음악의 리듬에 젖어 꿈틀대는 댄스 본능으로 무대를 누비는 열정적인 무대를 보여줬다. 그의 목소리는 마치 인어처럼 사람의 마음을 홀리는 묘한 매력을 풍겨냈고 감탄사를 자아내게 했다.양파의 무대가 끝난 뒤 음악감상실 멤버들은 “감동이네”라며 탄성을 터트렸고 특히 김연우는 “힐링 미션인데요?”라며 마음의 위안을 받은 듯한 감상평을 남겨 기대감을 높이고 있다.과연 감탄을 부르는 인어자태와 사람의 마음을 홀리는 인어목소리로 중무장한 양파는 어떤 노래와 편곡으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할지, 오늘(6일) 밤 10시에 방송되는 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 제작비 50% 이상을 사운드에 투자하며 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 첫 경연은 오늘(6일) 밤 10시부터 75분간 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 경연 부담감을 드러냈다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'양파는 첫날은 대표곡으로 꾸몄기에 큰 부담감은 없었지만 본격적인 경연이 시작된다고 생각하자 탈락하는 현실적인 꿈을 꿨다고 털어놨다. 이어 몸이 힘들다며 시무룩한 표정을 지었다.한편, 양파는 이날 경연에서 패닉의 달팽이로 승부수를 띄운다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 가수 하동균이 여전한 카메라 공포증을 드러냈다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 하동균은 카메라를 보자마자 불안한 눈빛을 보였다.  
 지난주 첫 방송에서 하동균은 자신을 계속해서 찍은 카메라를 향해 “그걸 찍으면 뭐가 남냐?”라며 카메라를 두려워하는 모습을 보였다.하동균은 “이제 카메라는 익숙해졌냐?”는 물음에 “아뇨. 쉽게 없어지진 않는다”라고 여전한 카메라 공포증을 고백했다. 사진=나가수 방송 캡처 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 1차 경연곡으로 '내사랑내곁에'를 선곡했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'하동균은 평소 즐겨 불렀던 노래를 조용하게 불러보려 한다며 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했다.이어진 무대에서 하동균은 특별한 편곡없이 기타 선율에 맞춰 잔잔한 무대를 선보여 방청객들에게 감동을 선사했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 양파/ 사진=MBC 방송화면 캡쳐
나는가수다 양파 나는가수다에서 경연을 벌인 양파가 소감을 밝혔다.6일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'(나가수3)에서 가수들의 본격적인 1차 경연이 시작됐다. 이날 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'이었다.박정현은 "경연 많이 설렌다. 이만큼이면 되나? 충분한가? 내가 준비한 것들 항상 끝까지 고민됐다. 오늘도 역시 그런 하루가 될 것 같다"고 소감을 밝혔다. 이어 양파는 "저번에는 내 곡이고 경연 결과에 영향을 안 미치는 무대여서 잠을 잘 잤나보다. 어젯밤에는 탈락하는 현실적인 꿈을 계속 꿨다. 몸이 힘들다"고 고백했다. 또 씨스타 효린은 "첫날은 부담감에 얽매여 있었는데 오늘은 재미있을 것 같다"고 심경을 밝혔으며 소찬휘는 "내가 가수생활하면서 가장 긴장한 무대다. 끝나봐야 알 것 같다"고 전했다. 한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "나는가수다, 꼭 봐야겠다", "나는가수다, 소찬휘는 토토가로 입지 굳힌듯", "나는가수다, 김경희씨도 나오는구나" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 가수 소찬휘와 씨스타 효린이 박미경의 곡으로 맞대결의 경쟁을 보여줬다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 소찬휘는 박미경의 ‘넌 그렇게 살지마’를 선곡했다. 하지만 대기실에 붙여있는 선곡표를 보고 깜짝 놀랐다.  
 효린이 자신과 같은 원곡자인 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡했기 때문이다. 효린은 “귀띔이라도 해주시지. 정말 몰랐다”라고 당황하며 “소찬휘 선배님 뒷 순서만 아니었으면 좋겠다”라고 부담감을 토로했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다 하동균 양파나는 가수다 하동균 양파'나는가수다 시즌3' 하동균이 "여전히 카메라가 어색하다"로 말해 웃음을 안겼다. 6일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'에서 '내 마음을 울린 90년대 명곡'이라는 주제로 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다.이번부터는 추첨을 통해 첫 번째 가수를 뽑은 후 차례대로 앞 가수가 다음 가수를 지목하는 방식으로 진행된 가운데 첫 경연을 앞둔 가수들의 소감을 전했다.하동균은 '카메라에 익숙해지셨는지'라는 질문에 "익숙해지지 않는다. 한두 번에 고쳐질 문제는 아닌 것 같다"며 웃음을 지었다.이어 박정현은 "경연 많이 설렌다. 이만큼이면 되나? 충분한가? 내가 준비한 것들 항상 끝까지 고민됐다. 오늘도 역시 그런 하루가 될 것 같다"고 밝혔다. 양파는 "저번에는 내 곡이고 경연 결과에 영향을 안 미치는 무대여서 잠을 잘 잤나보다. 어젯밤에는 탈락하는 현실적인 꿈을 계속 꿨다. 몸이 힘들다"며 시무룩한 표정을 지어보였다.반면 씨스타 효린은 "첫날은 부담감에 얽매여 있었는데 오늘은 재미있을 것 같다"며 기대에 찬 환한 미소를 지었고, 소찬휘는 "내가 가수생활하면서 가장 긴장한 무대다. 끝나봐야 알 것 같다"고 말했다. 또한 지난 선호도조사 무대에서 7위를 한 스윗소로우는 "순위 잘 나와야 한다. 선호도조사 때 가수들이 자신의 비기를 가져온 것 같다. 우리도 무기를 가져왔으니 기대해달라"고 각오를 드러냈다.한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.  <스포츠조선닷컴>나는 가수다 하동균 양파 나는 가수다 하동균 양파
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 1차 경연곡으로 '마법의 성'을 선곡했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.스윗소로우는 선호도 조사에서 7위를 차지해 이번 선곡에서 특별히 신경을 썼다고 털어놨다. 이들이 선택한 노래는 바로 더클래식의 '마법의 성'.이들은 작정한 듯 무대에 섰고 환상적인 화음으로 감동적인 무대를 선사했다. 스윗소로우의 노래에 눈물을 흘리는 방청객이 다수 포착돼 뭉클함을 자아냈다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 3 하동균/사진= MBC 방송화면 캡쳐
나는 가수다 3 하동균'나는가수다 3' 가수 하동균이 1라운드 1차 경연의 첫 번째 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)'에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'으로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다. 이날 하동균은 무대에 앞서 "저에게 어려운 건 관객이 아니라 카메라"라며 "첫 순서에 대해 개의치 않았다"고 밝혔다.이어 하동균은 "90년대 즐겨불렀던 노래"라며 "복잡하게 편곡하는 것이 정답이 아니라고 생각해 기타 하나로 가자"고 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'의 선곡 이유를 설명했다.또한 이어진 무대에서 하동균은 특별한 편곡없이 기타 선율에 맞춰 잔잔한 무대를 선보여 방청객들에게 감동을 선사했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 가수 하동균이 인이어 고장에도 완벽한 무대를 보여줬다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 하동균은 故 김현식의 ‘내 사랑 내곁에’를 선곡했고 어쿠스틱 기타 연주에 맞춰 노래를 불렀다.  
 하지만 무대를 시작하자마자 하동균은 인이어에 문제를 느꼈고 아예 인이어를 뺀 채 무대를 마쳤다. 하동균은 “인이어 고장나서 기타 소리가 하나도 안 들렸다. 어쿠스틱 기타라 울림이 있어서 그 소리에 맞춰서 불렀다”며 “노래 시작 전에 발견했지만 그냥 노래를 했다. 경연이긴 했지만 관객들에겐 그냥 공연이라고 생각했다. 공연을 중단할 순 없었다”라고 말해 눈길을 끌었다.사진=나가수 방송 캡처남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
하동균 나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균 나는가수다3 하동균 나는가수다3'나는가수다3' 하동균, 인이어 고장에도 뛰어난 프로 면모 발휘 '대박''나는가수다3' 하동균이 인이어 고장에도 뛰어난 상황대처능력을 발휘했다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’으로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다. 하동균은 무대에 오르기 전“저에게 어려운 건 관객이 아니라 카메라”라며 첫 순서에 대해 개의치 않았다.故 김현식의 ‘내사랑 내곁에’를 선곡한 하동균은 “90년대 즐겨불렀던 노래”라며 “복잡하게 편곡하는 것이 정답이 아니라고 생각해 기타 하나로 가자”고 편곡방향을 설명했다.하지만 '내사랑 내곁에' 연주를 시작하자마자 인이어에 문제가 발생했다. 예기치 못한 상황에 하동균은 당황했지만, 곧바로 인이어를 빼고 노래를 시작했다.하동균은 기타 반주 하나만으로도 완벽한 무대를 펼쳤고, 프로다운 모습을 발휘해 관중의 호응을 이끌어냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 패닉의 달팽이로 승부수를 띄웠다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.양파는 패닉의 달팽이를 선곡했다. 그녀는 경연 부담감에 탈락하는 꿈을 여러번 꿨다며 부담감을 토로하기도 했다.블랙 시스루 드레스를 입고 등장한 양파는 우아한 자태로 노래를 시작했다. 잔잔하게 노래를 시작한 양파는 후렴으로 갈수록 가창력을 폭발시켜 방청객들의 큰 환호를 받았다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린과 소찬휘가 박미경의 노래를 선곡해 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.소찬휘은 박미경의 '넌 그렇게 살지 마'를, 효린은 '이유 같지 않은 이유'를 선곡한 것.이에 효린은 식겁했다며 깜짝 놀란 게 아니고 정말 어떻게 조금도 안 알려주느냐며 하소연했다. 소찬휘 역시 난감해 했다.박정현은 서로 선곡을 모르고 하셨는데 두 무대가 부딪치는 무대가 될 거 같다며 기대감을 드러냈다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 스윗소로우가 칼을 갈고 나왔다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 스윗소로우는 더 클래식의 ‘마법의 성’을 선곡했다. 지난 주 사전 선호도 조사에서 7위를 차지한 스윗소로우는 다른 때보다 부담감을 토로했다.   
 하지만 스윗소로우는 무대에 올라 완벽한 하모니를 보여줬고 멤버 개개인도 폭발적인 가창력을 선보여 감동을 자아냈다. 사진=나가수 방송 캡처남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다 스윗소로우/ 사진= MBC 방송화면 캡쳐
나는가수다3 스윗소로우'나는 가수다 3' 스윗소로우가 1차 경연에서 '마법의 성'을 열창했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)'에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'으로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다. 이날 스윗소로우는  클래식의 '마법의 성'을 선곡했으며 무대에 오르기 전 멤버들은 "지난주에 최하위를 하다보니 만반의 준비를 했다"며 "벼랑에 선 심정으로 준비했다"는 심정을 밝혔다. 이어 스윗소로우는 특유의 화음과 함께 성진환의 목소리로 무대를 진행했다.이에 무대를 본 조규찬은 "지난 주에 비해 가장 큰 변화를 보인 팀"이라며 놀라워했다.한편 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 박미경의 노래를 선곡했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.소찬휘는 박미경의 '넌 그렇게 살지 마' 노래를 선택했고 계속 달리는듯한 시끄러운 무대가 될 것 같다고 밝혔다.이어진 무대에서 소찬휘는 특유의 폭발하는 가창력으로 무대를 휘어잡았다.한편, 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡한 효린은 소찬휘의 무대를 긴장된 모습으로 바라봐 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 하동균 이본나는 가수다 하동균 이본'나는 가수다3' 이본이 하동균에 사심을 드러냈다. 6일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'에서는 '내 마음을 울린 90년대 명곡'이라는 주제로 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다.이번부터는 추첨을 통해 첫 번째 가수를 뽑은 후 차례대로 앞 가수가 다음 가수를 지목하는 방식으로 진행됐다. 이날 방송에서 하동균은 1번을 뽑아 가장 먼저 무대에 올랐다. 그는 "별로 그렇게 크게 뭐"라면서 "즐긴다고 까지는 못하겠지만 1번이라도 괜찮다. 저에게 어려운 건 관객이 아니라 카메라가 있다는 거다"라고 해 웃음을 안겼다. 하동균은  고(故) 김현식의 '내 사랑 내곁에'를 선곡했다. 그러나 시작부터 인이어에 문제가 생긴듯 하동균은 당황한 표정을 지었고, 이내 인이어를 뺀 채 노래를 부르기 시작했다.특히 하동균은 갑작스런 상황에도 기타 선율에 맞춘 호소력 짙은 목소리로 관객들을 빠져들게 만들었다.이에 조규찬은 "1절까지는 기타 하나에 노래하는 것이 흡입력이 있다"면서도 폭발력이 아쉬웠다고 평가했다. 반면 이본은 "무대가 깔끔했다. 드라마적인 요소가 들어갔다면 분위기를 이어가기 쉽지 않았을거다. 그리고 하동균에게 반했다"며 깜짝 고백을 해 웃음을 안겼다.한편 '내 사랑 내 곁에'는 1991년 고 김현식 6집앨범 '추억만들기' 수록곡이다. 떠나는 사람을 그리는 시적인 가사로 현재까지 꾸준히 사랑받고 있는 명곡이다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다 하동균 나는가수다 하동균
[연예팀] ‘나는가수다3’ 하동균이 인이어 고장에도 완벽한 무대를 선사했다. 2월6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐진 가운데, 하동균은 故김현식의 ‘내사랑 내곁에’를 선곡했다. 이날 하동균은 무대에 앞서 “즐긴다고까지는 못하겠지만 괜찮다. 나에게 어려운건 관객이 있는게 아니라 카메라가 있다는거다”고 전했다. 그는 편곡방향에 대해 “원곡보다 훌륭한 편곡은 많지 않다고 생각한다. 복잡하게 하는 건 아니라고 생각했다. 기타 하나로 가자”고 말했다. 하동균은 무대를 시작하자마자 인이어에 문제가 있는 듯 인이어를 뺐지만 무대에는 흔들림이 없었다. 그의 예고대로 통기타 반주에 의존한 담백한 무대를 선보였다. 덕분에 하동균의 호소력 짙은 목소리는 더욱 부각됐고, 곡의 몰입도를 높였다. 한편 MBC ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다. (사진출처: MBC ‘나는가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com▶ 남보라, 안경 셀카 공개 “역시 똑똑해 보임”
[MBN스타 남우정 기자] 가수 소찬휘가 일렉트로닉 여왕으로 태어났다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 소찬휘는 박미경의 ‘넌 그렇게 살지마’를 선곡했고 클럽음악같이 일렉트로닉 스타일로 편곡해 등장했다.   
 소찬휘는 시원시원한 가창력을 보여줬고 특히 남자 댄서들과 함께 절도있는 댄스까지 선보여 시선을 사로잡았다. 사진=나가수 방송 캡처남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린이 박미경 노래로 화려한 무대를 선보였다.  6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다.  1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡한 효린은 소찬휘의 무대를 긴장된 모습으로 바라봤다. 이어진 효린의 무대.효린은 원곡의 느낌을 그대로 살리고 싶었다며 무대를 즐기셨으면 좋겠다는 바람을 드러냈다. 효린은 격렬한 춤을 추면서도 안정된 호흡을 이끌어냈다.음악감상실 멤버들은 효린의 무대에 '호흡을 저렇게 잘 통제할 수 있느냐'. '고음만 계속 있었다'라고 극찬해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 가수 양파가 종합선물세트같은 노래를 선보였다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 양파는 패닉의 ‘달팽이’를 선곡했고 그 동안 조용한 발라드만 했던 양파로서는 변신을 시도했다.   
 양파는 ‘달팽이’를 웅장하면서도 파워풀한 곡으로 완성시켰고 폭발적인 가창력으로 시선을 사로잡았다. 전문인들은 “패닉 팬들에겐 종합선물세트같은 공연이었다. 원곡인 ‘달팽이’에 ‘내 낡은 서랍속에 바다’ ‘로시난테’가 다 섞여 있었다”라고 평가했다. 사진=나가수 방송 캡처남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 전람회의 '기억의 습작'을 완벽하게 소화했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.전람회의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 마지막 무대에 나섰음에도 불구하고 무결점 가창력을 선보였다.박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 가수 효린이 흔들림 없는 라이브 실력을 뽐냈다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 효린은 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡했고 박미경의 ‘넌 그렇게 살지마’를 선곡한 소찬휘의 뒷 순서에 선정돼 맞대결을 피할 수 없었다.  
 “망했다”라고 걱정하던 효린이었지만 무대에 오르자마자 긴장한 기색 없이 춤과 노래를 완벽하게 소화해냈다.이 무대를 본 하동균은 “안무를 하는데 노래를 어떻게 계속 할 수 있지? 전 몸치라서 다행이다”라며 극찬했고 소찬휘는 대기실로 들어온 효린을 따뜻하게 안아줬다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
효린 나는가수다3 효린 효린 나는가수다3 효린 효린 나는가수다3 효린 효린 나는가수다3 효린 효린 나는가수다3 효린효린, '나는가수다3' 1차 경연 꼴찌…6위한 소찬휘에 박수 '대인배'효린이 '나는가수다3' 1차 경연의 꼴찌가 됐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’으로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다.박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡한 효린은 앞서 같은 가수의 노래를 선곡한 소찬위의 무대를 보며 걱정했다.하지만 무대가 시작됨과 동시에 효린은 파워풀한 가창력으로 '이유 같지 않은 이유'를 열창해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 폭발적인 고음과 함께 고난이도의 안무를 동시에 소화해 출연진들을 감탄케 했다.그러나 무대가 끝나고 난 뒤 효린은 아쉬움을 금치 못했다. 그는 "노래가 계속 고음이다보니, 들으면서 숨차다고 느끼는 분들도 있을 것 같다"며 걱정했다.효린은 열정적인 가창력을 선보였음에도 최종 순위에서 6위를 차지하고 말았다. 그럼에도 효린은 5위를 차지한 선배 소찬휘에게 박수를 치며 기뻐하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.효린은 방송 말미 소감을 통해 "진정성 있는 무대를 준비해오겠다"고 각오를 다졌다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 1차 경연 순위가 발표됐다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.먼저 중위권 순위가 발표됐다. 1차 경연의 3위는 양파(패닉-달팽이), 4위는 하동균(故 김현식-내사랑 내곁에)이 차지했다.이어 스윗소로우(더클래식-마법의 성)와 박정현(전람회-기억의 습작)이 1,2위 후보로 거론됐고, 1위로 박정현의 이름이 언급됐다.지난주 대표곡 선호도 조사에서 7위를 한 스윗소로우는 유난히 긴장된 모습을 보였고 2위로 선정되자 안도하는 모습을 보였다.이어진 하위권 발표. 5위는 소찬휘(박미경-넌 그렇게 살지 마), 6위는 효린이 선정됐다. 효린(박미경-이유 같지 않은 이유)은 6위로 호명되자 "여러 가지 기분이 들어요. 만감이 교차하는 것 같아요"라고 소감을 말해 눈길을 끌었다.다음 주에는 1라운드 2차 경연이 펼쳐지며 첫 번째 탈락자가 발표된다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 가수 박정현이 1차 경연에서 1위를 차지했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’를 선곡했고 남자의 노래지만 자신만의 스타일로 완벽히 소화해 감동을 선사했다.  
 그 결과 박정현은 사전 선호도 조사 1위에 이어서 1라운드 1차 경연에서도 1위를 차지했다. 박정현은 “관객들이 노래가 주는 향수 때문에 많이 선택해 주시지 않았나 싶다”라고 겸손한 반응을 보였다. 반면 6위는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡한 효린이 선정됐다. 효린은 “여러가지 생각이 든다”라며 아쉬움을 토로했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소연 기자]  본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 영상 캡처
가수 박정현이 2주 연속 가왕의 자리에 올랐다. 
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'의 첫 경연 1위는 박정현이었다. 앞서 예비 경합에서도 1위를 차지했던 박정현은 2주 연속 1위의 기쁨을 안았다. 

박정현은 "청중평가단이 향수에 취하신 것이 아닌가"라며 2주 연속 1위에 대한 기쁨을 전했다. 
반면 효린은 최하위 6위로 호명되면서 안타까운 반응을 자아냈다. 지난주 6위였던 효린은 최하위라는 부담감이 더 커지게 됐다. 
2위엔 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이었다. 
이날 '나는 가수다3'는 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'을 주제로 경합이 펼쳐졌다.
1위 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 자신만의 방식으로 해석했다. 효린은 박미경의 '이유같지 않은 이유'를 선택했고, 소찬휘도 효린과 같이 박미경의 '넌 그렇게 살지마'를 선곡해 눈길을 끌었다. 
또 양파는 패닉의 '달팽이'를 선곡해 권태은 음악 PD에게 극찬 받았고, 스윗소로우는 더 클래식의 '마법의 성'으로 막강한 가창력을 자랑했다. 지난 방송에서 최하위 성적을 걷으며 부담 속에 경연을 치렀지만 웅장한 울림을 전했다는 반응이다. 
또 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡한 하동균은 무대 위에서 인이어에 문제가 발생했지만, 이를 빼고 노래를 부르기 시작해 묵직한 저음 보이스로 감성을 자극했다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김소연 기자 sue719@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 1차 경연에서 2위를 차지했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'.1차 경연의 결과가 발표됐고 1위는 지난주에 이어 박정현(전람회-기억의 습작)이 차지했다.이어 스윗소로우(더클래식-마법의 성)가 2위로 호명됐다. 지난주 대표곡 선호도 조사에서 7위를 한 스윗소로우는 유난히 긴장하는 모습을 보였고 2위로 선정되자 "인정받았다는 마음이 들어 참 좋았어요"라며 안도하는 모습을 보였다.3위는 양파(패닉-달팽이), 4위는 하동균(故 김현식-내사랑 내곁에), 5위는 소찬휘(박미경-넌 그렇게 살지 마), 6위는 효린(박미경-이유 같지 않은 이유)이 선정됐다.효린은 6위로 호명되자 "여러가지 기분이 들어요. 만감이 교차하는 것 같아요"라고 소감을 말해 눈길을 끌었다. 다음주에는 1라운드 2차 경연이 펼쳐지며 첫번째 탈락자가 발표된다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 박정현 기억의 습작 효린나는 가수다3 박정현 기억의 습작 효린'나는 가수다3' 박정현이 '기억의 습작'을 재해석한 가운데 1차 경연 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'이라는 주제로 1라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 1라운드 1차 경연의 마지막으로 무대에 오른 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 열창했다. 무대에 앞서 박정현은 "여자의 입장에서 이 노래를 다시 해석하는 것"라며 선곡 의도를 밝혔다. 특히 특유의 애절한 음색과 호소력으로 '기억의 습작'을 재해석한 박정현의 무대가 끝나자 객석 곳곳에는 기립 박수가 터져나왔다. 박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬했다. 또한 김연우는 "마지막 무대에서도 떨지도 않고, 노래에 푹 빠져 불렀다"며 "집중력이 정말 좋다"고 평가했다. 이어진 1라운드 1차 경연 투표 결과 박정현이 1위를 차지했다. 박정현은 지난 주 선호도 조사에 이어 굳건히 1위 자리를 지켰다. 이에 박정현은 "청중평가단이 향수병에 취해 투표를 더 많이 하시지 않았을까 싶다"라며 겸손한 태도를 보였다. 반면 효린은 6위를 기록해 탈락 후보에 놓였다. 효린은 "여러 가지 기분이 드는 것 같다. 아쉽기도 하고 만감이 교차하는 것 같다"라고 아쉬움을 드러냈다. 2위는 스윗소로우, 3위는 양파, 4위는 하동균이 차지했으며, 5위는 소찬휘였다.한편 '나가수3'는 2차례 경연의 결과를 합산해 나온 최종 순위에 따라 탈락자가 결정된다. '나가수3'는 단 한 명의 가왕을 선발하기 위한 13주의 여정으로 펼쳐진다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 박정현 기억의 습작 효린 나는 가수다3 박정현 기억의 습작 효린
박정현이 1차 경연에서 1위를 차지했다. 2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’을 노래해 원곡에 밀리지 않으면서 자신의 스타일을 완성해 박수 갈채를 받았다.

‘기억의 습작’은 원곡을 부른 김동률의 색깔이 매우 강해 박정현의 무대에 더욱 관심이 쏠렸다. 그러나 박정현은 관록의 중견가수 답게 자신의 음색에 맞게 재해석해 이런 우려를 종식시켰다. 결국 1위를 차지한 박정현은 “관객분들이 향수에 취해 더 투표를 많이 하신 게 아닐까”라며 겸손한 모습까지 보였다. 

<나는 가수다>는 새로 룰이 바뀌어, 공을 뽑아 첫 번째로 무대에 설 가수를 결정하고, 이후부터는 무대에서 노래를 부른 가수가 다음 주자를 선택하는 ‘릴레이 지목’ 방식으로 진행됐다. 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가  경연을 벌이는 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나는가수다’ 이본이 하동균 무대를 극찬했다.6일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3(이하 나는가수다)’에서는 하동균이 고(故) 김현식의 ‘내사랑 내곁에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 하동균은 그의 예고대로 통기타 반주에 의존한 담백한 무대를 선보였다. 이에 조규찬은 “1절까지는 기타 하나에 노래하는 것이 흡입력이 있었지만 폭발력이 아쉬웠다”고 평가했다.반면 이본은 “무대가 깔끔했다. 드라마적인 요소가 들어갔다면 분위기를 이어가기 쉽지 않았을 거다. 그리고 하동균에게 반했다”고 칭찬했다.그러자 조규찬은 “이게 포인트인 것 같다”고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나는가수다’에서 박정현은 ‘기억의 습작’을 선곡했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
하동균이 김현식의  ‘내 사랑 내 곁에’를 깔끔하게 재해석해 높은 평가를 받았다. 2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서 하동균은 기타 연주자와 둘만 무대에 올라 멋진 무대를 펼쳤다.

이 날 과제는 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’ 으로, 하동균은 그 중 고 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 선택했다. “원곡보다 훌륭한 커버는 많지 않다”며 기타 하나로만 가기로 한 하동균은 막상 무대에서 인이어가 고장나 기타 소리가 들리지 않았다고 나중에야 밝혔다. 하동균의 깔끔하면서 호소력 강한 무대는 청중들에게 깊은 감동을 안겼다. 

<나는 가수다>는 새로 룰이 바뀌어, 공을 뽑아 첫 번째로 무대에 설 가수를 결정하고, 이후부터는 무대에서 노래를 부른 가수가 다음 주자를 선택하는 ‘릴레이 지목’ 방식으로 진행됐다. 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가  경연을 벌이는 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 양파 극찬 속 박정현 2주 연속 1위, 효린 '꼴찌'지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현이 예비 경합에 이어 2주 연속 1위를 차지했다.1위로 자신을 호명하자 박정현은 "청중평가단이 향수에 취하신 것이 아닌가"라며 기쁨을 전했다.반면 효린 역시 2주 연속 6위로 호명돼 분발이 촉구된다.2위엔 '마법의 성'을 부른 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘였다.한편 이날 '나는 가수다3'는 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'을 주제로 경합이 펼쳐졌다.1위 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 자신만의 방식으로 해석했다. 효린은 박미경의 '이유같지 않은 이유'를 선택했고, 소찬휘도 효린과 같이 박미경의 '넌 그렇게 살지마'를 선곡해 파월풀한 무대를 보였다. 양파는  패닉의 '달팽이'를 부르며 완벽한 재해석을 보여줘 극찬을 받았다.'나는 가수다3' 양파 극찬 속 박정현 2주 연속 1위, 효린 '꼴찌' '나는 가수다3' 양파 극찬 속 박정현 2주 연속 1위, 효린 '꼴찌' '나는 가수다3' 양파 극찬 속 박정현 2주 연속 1위, 효린 '꼴찌' 기억의 습작 기억의 습작 기억의 습작온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
스윗소로우가 절치부심을 하고 단단한 각오로 무대에 섰다.  2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서 스윗소로우는 ‘마법의 성’으로 청중의 마음을 사로잡았다. 

“지난번 경연에서 최하위를 해서 벼랑에 선 심정으로 임했다”고 밝힌 스윗소로우는 “대체 뭐가 잘못된 건지 고심했다”고 그동안 고민이 컸음을 알렸다. “이번에는 선곡부터 연구했다”는 스윗소로우는 “이번에도 최하위면 그냥 우리가 싫은 건지”라는 속마음까지 드러냈다.

그러나 스윗소로우는 잔잔한 멜로디를 환상적인 화음으로 선보여 청중들의 눈물까지 자아냈다. 마무리는 큰 무대의 피날레를 장식하듯 웅장하게 물러나 청중은 물론 패널들의 감탄까지 얻어내 결국 2위로 명예 회복에 성공했다.

<나는 가수다>는 새로 룰이 바뀌어, 공을 뽑아 첫 번째로 무대에 설 가수를 결정하고, 이후부터는 무대에서 노래를 부른 가수가 다음 주자를 선택하는 ‘릴레이 지목’ 방식으로 진행됐다. 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가  경연을 벌이는 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 영상 캡처
가수 박정현이 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 3주 연속 1위에 오른 가운데 박정현이 선보인 전람회 '기억의 습작'도 높은 관심을 얻고 있다. 
6일 방송된 '나는 가수다3'에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린, 스윗소로우가 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'을 주제로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다.
박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 선곡했다. 박정현 특유의 음색과 호소력으로 '기억의 습작'을 재해석했다. 박정현의 노래가 끝나자 객석 곳곳에는 기립 박수가 터져나왔다.
김연우는 "마지막 무대에서도 떨지도 않고, 노래에 푹 빠져 불렀다"며 "집중력이 정말 좋다"고 평했다.
이와 함께 박정현은 청중 평가에서 가장 높은 득표수로 1위에 올랐다. 지난 예비 경합에 이어 2주 연속 1위를 차지한 것. 
박정현은 "청중평가단이 향수에 취하신 것이 아닌가"라며 2주 연속 1위에 대한 기쁨을 전했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김소연 기자 sue719@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] ‘나는가수다3’ 박정현이 또 한 번 감동의 무대를 선사했다. 2월6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 박정현이 김동률의 ‘기억의 습작’을 선곡해 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박정현이 김동률의 노래를 선곡하자 출연진은 원곡의 느낌이 강한 김동률 곡을 박정현이 어떻게 재해석할지에 관심을 집중했다. 박정현은 ‘나는가수다’ 명예졸업생에 지난 선호도조사에서 1위를 차지한 관록의 가수답게 자신의 스타일로 ‘기억의 습작’을 재해석했다. ‘나는가수다3’ 박정현 무대에 네티즌들은 “‘나는가수다3’ 박정현, ‘기억의 습작’ 대박이다” “‘나는가수다3’ 박정현 무대에 소름 돋았다” “‘나는가수다3’ 역시 박정현이다” “‘나는가수다3’ 박정현, 무대 최고다” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다. (사진출처: MBC ‘나는가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com▶ 남보라, 안경 셀카 공개 “역시 똑똑해 보임”
나는 가수다3 박정현 '나는 가수다 3' 박정현이 전람회의 '기억의 습작'을 완벽하게 재해석했다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 진행되었다. 전람회의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 마지막 무대에 나섰음에도 불구하고 무결점 가창력을 과시했다. 박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬해 눈길을 끌었다. 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나는 가수다3 박정현‘나는 가수다3’ 박정현이 다시 한 번 ‘나가수’의 여왕으로 등극했다. 박정현은 전람회의 ‘기억의 습작’을 완벽 재해석해 관객의 폭발적인 호응을 얻어냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 진행되었다.이날 박정현은 마지막 무대라는 부담감에도 불구, 명불허전 가창력으로 관객 뿐만 아니라 동료 가수들의 칭찬 세례까지 받았다.박정현의 무대에 효린은 “남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요”라고 극찬했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다3 박정현 진짜 명불허전이더라” “나는 가수다3 박정현 최고의 무대였어” “나는 가수다3 박정현 나오니까 본다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 박정현, ‘기억의 습작’ 완벽하게 소화 ‘무결점’나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현. '나는 가수다 3' 박정현이 전람회의 '기억의 습작'을 완벽하게 재해석했다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 진행되었다. 전람회의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 마지막 무대에 나섰음에도 불구하고 무결점 가창력을 과시했다. 박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬해 눈길을 끌었다. 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 박정현이 '기억의 습작' 무대로 관객들을 사로잡았다.박정현은 지난 6일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'으로 1라운드 1차 경연을 펼쳤다.박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 선곡해 무대에 올랐다. 출연진은 김동률의 개성 가득한 보이스를 박정현이 어떤 식으로 재해석할지 궁금해했다. 
'나는 가수다3' 박정현이 '기억의 습작'을 열창했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처박정현은 애절한 보이스로 '기억의 습작'을 열창했다. 박정현 특유의 제스쳐와 풍부한 성량이 한층 완성도 높은 무대를 만들었고, 관객들은 기립 박수로 화답했다.누리꾼들은 "나는가수다3 박정현, 기억의 습작 잘 부르더라", "나는가수다3 박정현, 기억의 습작 애절하다", "나는가수다3 박정현, 기억의 습작 정말 소화 잘했다", "나는가수다3 박정현, 기억의 습작 원곡과 또 다른 매력 돋보였다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3 박정현’나는 가수다3 박정현의 나는 가수다3 박정현의 ‘기억의 습작’이 화제다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다 3(이하 나는가수다)’에서는 ‘내 마음을 울린 90년대 명곡’이라는 주제로 본격적인 경연에 돌입하는 가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 전람회의 1집 앨범 타이틀곡인 ‘기억의 습작’을 자신만의 호소력 짙은 목소리로 선보여 많은 이목을 집중시켰다.특히 ‘기억의 습작’은 영화 ‘건축학개론’에 삽입돼 더욱 유명해진 곡이며, 남자노래라는 인식이 강하다. 하지만 박정현이 여자의 입장에서 재해석해 부른 ‘기억의 습작’ 무대를 보던 한 남성 관객이 노래가 끝나자마자 기립박수를 보내 더욱더 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나가수3’에서는 효린과 소찬휘가 원곡자가 같은 박미경의 노래를 선곡했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]나는 가수다에서 박정현이 부른 '기억의 습작'에 네티즌들의 관심이 뜨겁다.나가수에 출연한 박정현은 1라운드 1차 경연의 '내 마음을 울린 90년대 명곡' 미션에서 전람회의 ‘기억의 습작’으로 완벽한 무대를 꾸며 관객의 폭발적인 호응을 얻어냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다.박 씨는 특유의 애절함으로 '기억의 습작'을 열창했다. 그녀만의 제스쳐와 풍부한 가창력으로 완성된 무대에 관객들은 기립 박수로 화답했다.박 씨의 무대에 효린은 “남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요”라고 극찬했다.한편, '나가수3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.나는 가수다3 박정현 기억의 습작 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 대박" "나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 진짜 좋아" "나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 역시 박정현" "나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 와..." "나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 가창력최고"등의 반응을 보였다.  
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나는 가수다3>에서 ‘기억의 습작’을 부르고 있는 박정현.
‘기억의 습작’을 부른 가수 박정현이 MBC <나는 가수다3> 1라운드 1차 경연에서 1위를 차지했다.6일 오후 방송된 <나는 가수다3>의 경연 주제는 ‘1990년대 명곡 재해석’. 이날 마지막으로 무대에 오른 박정현은 1990년대 노래인 ‘기억의 습작’을 꺼내 천천히 읊조리기 시작했다.박정현의 목소리와 재현은 아찔했다.박정현의 노래 ‘기억의 습작’이 울려 퍼지는 동안 장내는 숨을 죽인 채 노래에 빠져들었다.방청객들은 박정현의 ‘기억의 습작’ 무대가 끝나자마자 환호와 함께 기립박수를 쏟아냈다.박정현은 이후 겸손한 소감을 밝히며 무대를 내려섰다.박정현의 ‘기억의 습작’ 무대를 지켜본 효린은 “박정현 선배의 노래인 듯했다”고 칭찬했고, 김연우는 “박정현은 집중력이 정말 좋다”고 평가했다.이날 <나는 가수다3>가 끝난 뒤 각종 포털사이트 검색어 차트에는 ‘나는 가수다’ ‘박정현’ ‘기억의 습작’ 등의 단어가 꾸준히 오르며 높은 관심을 반영했다.박정현이 승기를 처음 잡은 <나는 가수다3>에는 이밖에 양파, 효린, 하동균, 스윗소로우 등이 출연하고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '박정현' '박정현 기억의 습작' '기억의 습작''나는가수다3'가수 박정현이 김동률의 '기억의 습작'을 재해석해 호평 받았다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 씨스타 효린이 '내 마음을 울린 1990년대 명곡'을 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 펼쳤다.이날 박정현은 '기억의 습작'을 선곡한 데 대해 "이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많은데 여자의 입장에서 재해석할 것"이라는 이유를 밝혔다.그녀는 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 호평을 보냈다.이에 무대를 지켜본 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 그런데 마치 박정현 선배의 노래인 듯 했다"고 말했고, 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기 것으로 만들 수 있는 가수"라고 호평했다.이날 박정현은 지난 주에 이어 2주 연속 1위를 차지했다.이 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 박정현 기억의 습작 대단하네" "나는가수다3 박정현 기억의 습작 어떻게 저렇게 노래를 잘 부를까?" "나는가수다3 박정현 기억의 습작 재해석 또 다른 느낌" "나는가수다3 박정현 기억의 습작 다시 들어봐도 명곡이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 박정현이 김동률의 ‘기억의 습작’을 열창했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’이라는 주제로 6명의 가수들의 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’으로 ‘나는 가수다3’ 두 번째 무대를 꾸몄다. 잔잔한 피아노 반주에 맞춰 노래를 시작한 박정현. 김동률 특유의 감성에 박정현의 애절한 보이스가 입혀지며 곡의 감성은 배가됐고, 음악감상실과 객석 모두 숨을 죽인 채 박정현의 무대를 감상했다.섬세한 감성과 폭발적인 가창력은 물론, 지난주보다 한층 여유로워진 모습과 곡의 분위기에 어울리는 차분하고 단정한 차림 역시 눈길을 끌었다.‘기억의 습작’이라는 곡에서 뇌리 깊이 박혀있는 김동률의 이미지를 지우고 온전히 자신의 색깔로 다시 부른 박정현. 지난 주 선호도 조사에서 1위를 차지했던 그녀는 이번 경연에서도 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1위에 오르며 ‘나는 가수다’ 이번 시즌 강자로 떠올랐다.박정현 ‘기억의 습작’ 소식에 누리꾼들은 “박정현 기억의 습작, 역시 박정현”, “박정현 기억의 습작, 출연자들 모두 노래를 정말 잘해”, “박정현 기억의 습작, 다음 무대도 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송에서 하동균은 故 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’, 스윗소로우는 더 클래식의 ‘마법의 성’, 양파는 패닉의 ‘달팽이’, 소찬휘는 박미경의 ‘넌 그렇게 살지 마’, 효린은 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡해 무대에 올랐다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진= MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처 
'나는 가수다3'가 한층 더 업그레이드 된 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 
지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나는 가수다3') 2회에서는 하동균, 스윗소로우, 양파, 소찬휘, 효린(씨스타), 박정현이 1라운드 1차 경연을 벌였다. 
이날 공연 주제는 '내 마음을 움직인 1990년대 명곡'이다. 하동균은 고 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를, 스윗소로우는 더 클래식의 '마법의 성'을, 양파는 패닉의 '달팽이'를, 소찬휘는 박미경의 '넌 그렇게 살지 마'를, 효린은 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를, 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 선곡해 무대를 꾸몄다.
첫 번째 순서는 하동균으로 결정됐으며 스윗소로우, 양파, 소찬휘, 효린, 박정현의 순서로 무대가 이어졌다.
'내 사랑 내 곁에'를 선곡한 하동균은 기타 하나에 노래를 불렀다. 잔잔하게 흐르는 기타 선율에 하동균의 허스키 보이스가 얹어지며 감동은 더욱 배가됐다. 관객석은 조용해졌고 하동균의 목소리가 스튜디오를 가득 메웠다. 기교 없이 오직 목소리로만 승부한 첫 무대는 분위기를 더욱 달아오르게 만들었다.
두 번째 경연 가수는 스윗소로우. 지난 경연에서 '아무리 생각해도 난 너를'로 7위를 차지했던 스윗소로우는 '마법이 성'을 부르며 완전히 다른 매력을 보여줬다. 각각의 보컬의 매력을 최대로 살리며 화음까지 절묘하게 어우러지는 편곡으로 깊은 울림을 줬다. 
세 번째 순서인 양파는 '달팽이'를 열창했다. 검정색 시스루 드레스를 입고 등장한 양파는 가녀린 목소리로 고음을 완벽하게 만들어내며 지금까지 보여줬던 모습과는 사뭇 다른 매력을 어필했다. 양파의 무대에 청중평가단 역시 큰 박수를 보내며 호응했다.
이어 소찬휘와 효린의 무대가 이어졌다. 경연 곡은 철저하게 비밀리에 선곡되기 때문에 서로 어떤 곡을 부르는지 모르는 상황이었다. 이에 하늘의 장난인 듯 두 사람은 박미경의 노래를 선곡하게 됐고 얼떨결에 경쟁구도를 이루며 더욱 흥미를 불러일으켰다. 
소찬휘는 '넌 그렇게 살지 마'로 원곡의 느낌과 흡사한 무대를 보여줬고, 효린은 '이유 같지 않은 이유'를 완전히 다르게 편곡하며 자신의 섹시미를 한껏 부각시켰다. 두 사람의 2인 2색 무대는 청중평가단에게 또 다른 즐거움을 주며 호평을 얻었다.
마지막 주자인 MC 박정현은 '기억의 습작'을 자신만의 색으로 재창조해냈다. 김동률의 목소리로 만들어진 '기억의 습작'이 여성의 코드로 바뀌어 어떤 소리를 낼지 궁금증을 자아냈다. 그녀는 전혀 떨지 않고 무대를 즐기며 음악 감상실 멤버 김연우, 조규찬, 이본, 김이나, 권태은도 깜짝 놀라게 했다.
'나는 가수다3'는 2회 만에 전혀 다른 무대로 시청자들의 마음을 뒤흔들고 있는 상황. 본인의 노래를 불렀던 선호도 조사 때와는 달리 더욱 무대에 집중하며 다양한 모습을 보여주려는 경연자들의 노력이 제대로 드러나는 순간이었다. 
한편 이날 방송에서는 지난주에 이어 박정현이 1위를 차지했으며, 지난주 7위를 기록했던 스윗소로우가 2위로 치고 올라오며 예측할 수 없는 드라마를 만들어냈다. 이어 양파, 하동균이 3, 4위에 이름을 올렸다. 소찬휘, 효린은 각각 5위와 6위를 차지했다. 1라운드 경연의 탈락자는 1차 경연과 2차 경연의 순위를 합쳐 결정된다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나는 가수다3 박정현, '기억의 습작 열창' 관객 기립하게 만든 박정현 힘나는 가수다3 박정현이 기억의 습작을 열창한 가운데 1위를 차지해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서 1라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 경연의 주제는 '90년대 명곡'으로 마지막으로 무대를 장신한 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 선곡했다.박정현은 '기억의 습작'을 자신의 스타일로 완벽하게 소화해냈다. 박정현의 노래에 빠져든 관객들은 무대가 끝나자 기립 박수를 보냈다.이에 박정현은 쟁쟁한 경연자들을 제치고 1위를 차지했다. 박정현은 1위를 할 줄 몰랐다면서 "청춘평가단이 향수병에 취해서 더 투표를 하지 않았을까"라고 겸손한 소감을 밝혔다.박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬했다.또한 김연우는 "마지막 무대에서도 떨지도 않고, 노래에 푹 빠져 불렀다"며 "집중력이 정말 좋다"고 평가했다.한편 '나가수3'는 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 양파, 효린, 하동균, 소찬휘, 스윗소로우 등이 출연한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 박정현 기억의 습작나는 가수다3 박정현 기억의 습작'나는 가수다3' 박정현이 자신만의 스타일로 '기억의 습작'을 재해석했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'이라는 주제로 1라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 1라운드 1차 경연의 마지막으로 무대에 오른 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 열창했다. 무대에 앞서 박정현은 "'기억의 습작'이 이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많았다. 여자가 이 노래를 부르면 어떨지 오늘의 작업이 그거다. 여자의 입장에서 '기억의 습작'을 재해석하는 것"이라며 선곡 의도를 밝혔다. 무대에 오른 박정현은 특유의 애절한 음색과 호소력 짙은 보이스로 '기억의 습작'을 재해석했고, 무대가 끝나자 객석 곳곳에는 기립 박수가 터져 나왔다. 박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬했다. 또한 김연우는 "마지막 무대에서도 떨지도 않고, 노래에 푹 빠져 불렀다"며 "집중력이 정말 좋다"고 평가했다.반면 박정현은 "원래는 소개를 받고 준비 후 무대에 나가야되는데 저는 직접 다 하니까 한숨 쉬었다가 제가 곡 소개를 하고 한숨 쉬고 노래를 해야 되고 정신이 없더라. 항상 그런 부분들이 아쉽다"라고 전했다.한편 이날 1라운드 1차 경연 투표 결과 지난 주 선호도 조사에 이어 박정현이 1위를 차지했다.  <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 박정현 기억의 습작 나는 가수다3 박정현 기억의 습작
[헤럴드POP]'나는 가수다3' 가수 박정현이 '기억의 습작'을 열창해 1라운드 1차 경연 무대에서 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다3)'에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 걸그룹 씨스타 멤버 효린, 남성그룹 스윗소로우가 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'으로 1라운드 1차 경연을 펼치는 모습을 전파를 탔다.이날 김동률의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 "'기억의 습작'이 이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많았다. 여자가 이 노래를 부르면 어떨지 오늘의 작업이 그거다. 여자의 입장에서 '기억의 습작'을 재해석하는 것"이라고 설명했다. 박정현은 '나는 가수다' 명예 졸업생에 지난 선호도 조사에서 1위를 차지한 관록의 가수답게 자신의 스타일로 '기억의 습작'을 완성해냈다. 무대가 끝난 뒤 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 근데 마치 박정현 선배님 노래인 듯했다"라고 말했다. 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기의 것으로 만들 수 있는 가수구나"라고 평했다. 김연우는 "마지막 무대를 맡았음에도 떨지도 않고 푹 빠져서 부르는 모습이다"라고 칭찬했다. '기억의 습작'은 지난 1994년 전람회 1집 앨범 타이틀 곡이다. 영화 '건축학개론'에 삽입돼 다시 사랑받았다.나는 가수다3 박정현 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 박정현, 정말 대단하다" "나는 가수다3 박정현, 역시 명불허전" "나는 가수다3 박정현, 소름돋았었다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현, ‘기억의 습작’ 선곡…1위 차지나는 가수다3 박정현 1위나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 1차 경연에서 1위를 차지했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’를 선곡했고 남자의 노래지만 자신만의 스타일로 완벽히 소화해 감동을 선사했다.  
나는 가수다3 박정현 그 결과 박정현은 사전 선호도 조사 1위에 이어서 1라운드 1차 경연에서도 1위를 차지했다. 박정현은 “관객들이 노래가 주는 향수 때문에 많이 선택해 주시지 않았나 싶다”라고 겸손한 반응을 보였다. 반면 6위는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡한 효린이 선정됐다. 효린은 “여러가지 생각이 든다”라며 아쉬움을 토로했다. 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '나는가수다3' 박정현이 '기억의 습작' 무대로 호평을 받았다.박정현은 지난 6일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 2주 연속 1위를 차지하며 자신의 역량을 유감없이 발휘했다.박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 경연곡으로 선택했다. 그는 "여자의 입장에서 노래를 재해석하겠다"는 목표를 내세우며 집중력있게 무대를 이끌어 나갔다.박정현의 무대를 본 동료가수들은 감탄과 칭찬을 쏟아냈다. 김연우는 "마지막 무대인데 집중력을 가지고 노래 푹 빠져서 불렀다"고 극찬했다. 
´나는 가수다3´ 박정현이 경연에서 2주 연속 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처지난 주 '나는가수다3' 첫 방송에서 박정현은 명예졸업생이라는 타이틀과 데뷔 후 처음으로 단독 진행자로 무대에 오르는 등 많은 부담을 안고 방송에 임했다. 심지어 경연 가수들이 극도로 꺼리는 첫 번째 순서로 노래를 했으나, 박정현은 자신의 곡 '미장원에서'로 선호도 조사에서 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 주 무대는 선호도 조사라 이번 경연결과에 영향을 미치는 것은 아니었으나 박정현은 동료 가수들의 극찬과 관객의 우레와 같은 박수로 실력을 인정받았다. 박정현은 여기에서 한 걸음 더 나아가 두 번째 경연에서도 '기억의 습작'으로 2주 연속 1위라는 대기록을 남겼다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나가수3 박정현‘나가수3’ 박정현이 다시 한 번 ‘나가수’의 여왕으로 등극했다. 박정현은 전람회의 ‘기억의 습작’을 완벽 재해석해 관객의 폭발적인 호응을 얻어냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 진행되었다.이날 박정현은 마지막 무대라는 부담감에도 불구, 명불허전 가창력으로 관객 뿐만 아니라 동료 가수들의 칭찬 세례까지 받았다.박정현의 무대에 효린은 “남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요”라고 평했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.이 소식을 접한 네티즌은 “나가수3 박정현 진짜 명불허전이더라” “나가수3 박정현 최고의 무대였어” “나가수3 박정현 나오니까 본다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나는 가수다3 박정현 기억의 습작가수 박정현이 김동률의 '기억의 습작'을 재해석해 최고의 무대를 펼쳤다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 씨스타 효린이 '내 마음을 울린 1990년대 명곡'을 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 가졌다.이날 박정현은 '기억의 습작'을 선곡한 데 대해 "이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많은데 여자의 입장에서 재해석할 것"이라는 이유를 밝혔다.그녀는 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 그의 무대를 평했다.이에 무대를 지켜본 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 그런데 마치 박정현 선배의 노래인 듯 했다"고 말했고, 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기 것으로 만들 수 있는 가수"라고 극찬했다.이날 박정현은 지난 주에 이어 2주 연속 1위를 차지했다.‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 박정현이 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서 2주 연속 1위를 차지하며 ‘넘사벽 디바’의 역량을 유감없이 드러냈다.박정현은 지난 6일 방송된 ‘나는 가수다3’에서 전람회의 ‘기억의 습작’을 불러 1위에 올랐다. 첫 방송에서 한 차례 1위의 기쁨을 맛 본 바 있는 박정현은 ‘내 마음을 움직인 1990년대 명곡’을 주제로 진행된 1라운드 1차 경연에서도 정상에 서며 압도적인 기량을 뽐냈다.“여자의 입장에서 노래를 재해석하겠다”는 목표를 내세웠던 박정현은 집중력 있게 무대를 이끌어 나갔다. 동료 가수들의 감탄이 쏟아져 나왔으며, 김연우는 “마지막 무대인데 집중력을 가지고 노래 푹 빠져서 불렀다”고 극찬했다.지난 주 ‘나는 가수다3’ 첫 방송에서 박정현은 명예졸업생이라는 타이틀과 데뷔 후 처음으로 단독 진행자로 무대에 오르는 등 많은 부담을 안고 방송에 임했다. 심지어 경연 가수들이 극도로 꺼리는 첫 번째 순서로 노래를 했으나, 박정현은 자신의 곡 ‘미장원에서’로 선호도 조사에서 1위를 차지하는 기염을 토했다. 지난 주 무대는 선호도 조사라 이번 경연결과에 영향을 미치는 것은 아니었으나, 박정현은 동료 가수들의 극찬과 관객의 우레와 같은 박수로 명실공히 최고의 보컬리스트라는 사실을 인정받았다.  박정현은 여기에서 한 걸음 더 나아가 두 번째 경연에서도 ‘기억의 습작’으로 2주 연속 1위라는 기록을 남겼다.‘디바’ 박정현은 노래를 할 때는 감성 디바의 역량을 드러냈으며, 진행자로 나설 때는 여전히 귀여운 ‘애교 진행’으로 무대를 압도했다. 박정현은 또박또박 말하는 말투와 “귀엽다”를 연발하게 하는 요정 같은 비주얼로 보는 이들의 마음을 사로 잡았다. 한편 지난달 30일 첫 방송을 시작한 ‘나는 가수3’는 박정현, 양파, 스윗소로우, 효린(씨스타), 하동균 등이 출연하며, 박정현의 단독 진행으로 꾸며진다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나는 가수다3’ 박정현, ‘기억의 습작’ 무결점 가창력에 ‘환호’나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현. '나는 가수다 3' 박정현이 전람회의 '기억의 습작'을 완벽하게 재해석해 화제다.  6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 진행되었다. 전람회의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 마지막 무대에 나섰음에도 불구하고 무결점 가창력을 과시했다. 박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬해 눈길을 끌었다. 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 박정현. 나가수3. 기억의 습작. / MBC
[서울신문]‘나는 가수다3 박정현’ ‘박정현 기억의 습작’ ‘나가수3 박정현’‘나는 가수다3’(나가수3) 박정현의 ‘기억의 습작’에 다른 동료 가수들이 감탄을 금치 못했다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 씨스타 효린이 ‘내 마음을 울린 1990년대 명곡’을 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 가졌다.이날 박정현은 ‘기억의 습작’을 선곡한 데 대해 “이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많은데 여자의 입장에서 재해석할 것”이라는 이유를 밝혔다.박정현은 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 그의 무대를 평했다.이에 무대를 지켜본 효린은 “남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 그런데 마치 박정현 선배의 노래인 듯 했다”고 말했고, 스윗소로우도 “어떤 노래도 자기 것으로 만들 수 있는 가수”라고 극찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현 기억의 습작, 압도적 무대…오히려 독? 
나는 가수다3 박정현, 박정현 기억의 습작/ 사진=박정현 트위터'나는 가수다3' 박정현이 김동률 '기억의 습작' 무대로 독주를 이어갔습니다.지난 6일 오후 방송된 '나가수3'에서 박정현은 또 다시 1위에 올랐습니다. 첫 방송과 이번, 2주 연속이었습니다. 그는 김동률의 '기억의 습작'을 편곡, 자신만의 느낌으로 노래했습니다. 모험일 수도 있는 선택이었지만 박정현은 가창력과 표현력으로 우려를 ?었습니다. 그리고 당연하다는 듯 1위의 주인공이 됐습니다. '나는 가수다3'에서 박정현은 MC 역할을 함과 동시에 명예졸업자 출신 다운 최강의 참여자이기도 합니다.그러나 이러한 박정현의 존재감이 '나가수3'의 발목을 잡을 수 있다는 지적도 있습니다. '나는 가수다3'를 보는 가장 큰 재미는 순위에 대한 긴장감입니다.하지만 무대를 보자마자 1위를 직감하게 만드는 박정현의 압도적인 무대는 전체적으로 봤을 때 프로그램의 재미를 반감시킬 수도 있습니다.어찌 보면 박정현은 '나는 가수다3'에 특화된 가수라고 볼 수도 있습니다.가장 큰 관심사와 사랑을 받았던 '나는 가수다' 시즌1 시절에 다른 가수들도 쉽사리 해내지 못했던 '명예 졸업'을 한 가수이기 때문입니다.물론 아직 실망하긴 이릅니다. 지난 주 스윗소로우가 최하위에서 이번 주 2위로 올라섰듯 잠재돼 있던 실력을 터뜨릴 참가자가 등장할 가능성도 충분하기 때문입니다. 박정현이라는 카드가 '나는가수다 3'에 득이 될지, 독이 될지는 지켜볼 일입니다. 나는 가수다3 박정현, 박정현 기억의 습작, 나는 가수다3 박정현, 박정현 기억의 습작 나는 가수다3 박정현, 박정현 기억의 습작, 나는 가수다3 박정현, 박정현 기억의 습작 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 박정현, ‘기억의 습작’ 재해석 통했다…‘1위’ 등극나는 가수다3 박정현 1위나는 가수다3 박정현 기억의 습작 나는 가수다3 박정현 기억의 습작나는 가수다3 박정현이 1차 경연에서 1위를 차지했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’를 선곡했고 남자의 노래지만 자신만의 스타일로 완벽히 소화해 감동을 선사했다.  
나는 가수다3 박정현 기억의 습작 그 결과 박정현은 사전 선호도 조사 1위에 이어서 1라운드 1차 경연에서도 1위를 차지했다. 박정현은 “관객들이 노래가 주는 향수 때문에 많이 선택해 주시지 않았나 싶다”라고 겸손한 반응을 보였다. 반면 6위는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡한 효린이 선정됐다. 효린은 “여러가지 생각이 든다”라며 아쉬움을 토로했다. 나는 가수다3 박정현 기억의 습작 나는 가수다3 박정현 기억의 습작 나는 가수다3 박정현 기억의 습작 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나는 가수다3 박정현 기억의 습작가수 박정현이 김동률의 '기억의 습작'을 재해석해 최고의 무대를 꾸몄다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 씨스타 효린이 '내 마음을 울린 1990년대 명곡'을 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 가졌다.이날 박정현은 '기억의 습작'을 선곡한 데 대해 "이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많은데 여자의 입장에서 재해석할 것"이라는 이유를 전했다.그녀는 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 그의 무대를 평했다.이에 무대를 지켜본 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 그런데 마치 박정현 선배의 노래인 듯 했다"고 말했고, 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기 것으로 만들 수 있는 가수"라고 박정현을 치켜세웠다.이날 박정현은 지난 주에 이어 2주 연속 1위를 차지했다.‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]'나는 가수다3' 가수 박정현이 '기억의 습작'을 열창해 1라운드 1차 경연 무대에서 1위를 차지해 화제다.6일 방송된 MBC '나는 가수다3)'에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 걸그룹 씨스타 멤버 효린, 남성그룹 스윗소로우가 '내 마음을 움직인 90년대 명곡'으로 1라운드 1차 경연을 펼치는 모습을 전파를 탔다.이날 김동률의 '기억의 습작'을 선곡한 박정현은 "'기억의 습작'이 이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많았다. 여자가 이 노래를 부르면 어떨지 오늘의 작업이 그거다. 여자의 입장에서 '기억의 습작'을 재해석하는 것"이라고 설명했다. 박정현은 '나는 가수다' 명예 졸업생에 지난 선호도 조사에서 1위를 차지한 관록의 가수답게 자신의 스타일로 '기억의 습작'을 완성해냈다. 무대가 끝난 뒤 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 근데 마치 박정현 선배님 노래인 듯했다"라고 말했다. 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기의 것으로 만들 수 있는 가수구나"라고 평했다. 김연우는 "마지막 무대를 맡았음에도 떨지도 않고 푹 빠져서 부르는 모습이다"라고 칭찬했다. '기억의 습작'은 지난 1994년 전람회 1집 앨범 타이틀 곡이다. 영화 '건축학개론'에 삽입돼 다시 사랑받았다.나는 가수다3 박정현 기억의 습작 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 박정현, 정말 대단하다" "나는 가수다3 박정현, 역시 명불허전" "나는 가수다3 박정현, 소름돋았었다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나는 가수다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나는 가수다3 박정현 기억의 습작가수 박정현이 김동률의 '기억의 습작'을 재해석해 최고의 무대를 꾸몄다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 MC 박정현을 비롯해 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 씨스타 효린이 '내 마음을 울린 1990년대 명곡'을 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 가졌다.이날 박정현은 '기억의 습작'을 선곡한 데 대해 "이때까지 남자의 노래라는 이미지가 많은데 여자의 입장에서 재해석할 것"이라는 이유를 말했다.그녀는 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 그의 무대를 평했다.이에 무대를 지켜본 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 어렵다더라. 그런데 마치 박정현 선배의 노래인 듯 했다"고 말했고, 스윗소로우도 "어떤 노래도 자기 것으로 만들 수 있는 가수"라고 박정현을 치켜세웠다.이날 박정현은 지난 주에 이어 2주 연속 1위를 차지해 여왕의 귀환을 알렸다.‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현 기억의 습작’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박정현 기억의 습작…’나는 가수다 2주 연속 1위’ 사진-MBC '나는 가수다' 방송 캡처 
박정현 기억의 습작…’나는 가수다 2주 연속 1위’박정현 기억의 습작가수 박정현이 '기억의 습작'을 열창했다.지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 재해석한 무대를 선보였다.박정현은 "이 노래는 남자의 노래라는 이미지가 많다. 여자의 입장에서 재해석 할 것"이라며 노래 선정의 이유를 밝혔고 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 선보여 관객들의 박수를 받았다.효린은 "박정현 선배의 노래인 것 같다"고 말했고 스윗소로우도 "어떤 노래도 자신의 것으로 만들 수 있는 가수"라고 덧붙였다.
‘박정현 기억의 습작’ ‘나가수3 박정현’. / MBC
[서울신문]‘박정현 기억의 습작’ ‘나는 가수다3 박정현’ ‘나가수3 박정현’박정현 ‘기억의 습작’이 MBC ‘나는 가수다3’에서 1위에 올라 박정현이 2주 연속 1위를 차지했다.지난 6일 ‘나는 가수다3’(’나가수3’)에서 1라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 경연의 주제는 ‘90년대 명곡’으로 마지막으로 무대를 꾸민 박정현은 전람회의 ‘기억의 습작’을 선곡했다. 박정현은 ‘기억의 습작’을 자신의 스타일로 완벽하게 소화해냈다. 박정현의 노래에 빠져든 관객들은 무대가 끝나자 기립 박수를 보냈다. 이에 박정현은 쟁쟁한 경연자들을 제치고 1위를 차지했다. 박정현은 1위를 할 줄 몰랐다면서 “청중평가단이 향수병에 취해서 더 투표를 하지 않았을까”라고 겸손한 소감을 밝혔다.이로 인해 박정현은 2주 연속 1위 영예를 누렸다. 앞서 지난달 30일 첫 방송된 ‘나가수3’에서 박정현은 ‘미장원에서’를 열창해 1위를 차지했다.한편 ‘나가수3’는 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 양파, 효린, 하동균, 소찬휘, 스윗소로우 등이 출연한다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 하동균이 호소력 짙은 목소리로 청중평가단과 시청자들을 매료시켰다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’) 2회에서는 6명의 출연 가수들이 ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’이라는 주제로 1라운드 1차 경연 무대를 선보였다.이날 하동균은 첫 번째로 경연 무대에 올라 명불허전 가창력을 선보이며 모두의 마음을 사로잡았다. 그가 선택한 곡은 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'. 하동균은 첫 번째 순서임에도 떨림 없는 모습으로 무대에 올라 완벽한 무대를 선사했다.잔잔히 깔리는 기타 반주 하나에 맞춰 자신의 허스키하면서도 호소력 짙은 목소리를 극대화시킨 하동균은 ‘내 사랑 내 곁에’ 가사와 완벽하게 어우러지며 관객들에게 큰 울림을 줬다.노래 도중 인이어가 작동하지 않는 불상사가 발생하기도 했지만 하동균은 인이어를 빼고 오로지 자신의 목소리에만 집중, 특별한 기교 없이도 감정을 담아 읊듯 노래하는 모습으로 깊이 있는 무대를 선보였다.'나는 가수다3' 하동균 무대를 본 시청자들은 “'나는 가수다3' 하동균, 듣다가 눈물 날 뻔했네”, “'나는 가수다3' 하동균, 역시 하동균이라는 말이 절로 나오는 무대”, “'나는 가수다3' 하동균, 목소리만으로 무대가 꽉 차더라” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 하동균은 경연 결과 4위에 이름을 올리며 중위권에 안착했다. ‘나는 가수다 시즌3’는 1·2차 경연 결과를 합산해 최종 탈락자를 결정한다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나가수3 박정현‘나가수3’ 박정현이 다시 한 번 ‘나가수’의 여왕으로 등극했다. 박정현은 전람회의 ‘기억의 습작’을 완벽 재해석해 관객의 폭발적인 호응을 얻어냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 2회에서는 본격적인 첫 번째 경연이 그려졌다. 1라운드 1차 경연의 미션은 '내 마음을 울린 90년대 명곡'으로 꾸려졌다.이날 박정현은 마지막 무대라는 부담감에도 불구, 명불허전 가창력으로 관객 뿐만 아니라 동료 가수들의 칭찬 세례까지 받았다.박정현의 무대에 효린은 “남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요”라고 극찬했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 소찬휘, 스윗소로우(인호진, 송우진, 김영우, 성진환), 양파, 하동균, 효린이 출연한다.이 소식을 접한 네티즌은 “나가수3 박정현 진짜 명불허전이야 역시” “나가수3 박정현 최고의 무대” “나가수3 박정현 나오니까 봅니다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에픽하이 타블로가 ‘나는 가수다3’ 하동균을 응원했다.타블로는 지난 4일 자신의 인스타그램에 “하동균(주특기: 말 안 듣기) 응원하러 ‘나가수’ 놀러 왔어요”라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 타블로와 하동균은 잔뜩 화가 난 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 하동균을 위해 ‘나는 가수다3’ 녹화 현장에 간 타블로의 돈독한 우정이 드러났다.이에 누리꾼들은 “나는 가수다3 하동균”, “하동균 노래 정말 잘 한다”, “나가수3 하동균, 무대 너무 좋아요”, “나는 가수다3 하동균, 잘생겼다” 등 반응을 보였다.한편 ‘나는 가수다3’ 1차 경연에서 하동균은 4위를 차지했다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제] 박정현 기억의 습작이 1위를 차지했다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 90년대 명곡을 주제로 첫 번째 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 김동률의 ‘기억의 습작’를 선곡했고 남자의 노래지만 자신만의 스타일로 완벽히 소화해 감동을 선사했다.그 결과 박정현은 사전 선호도 조사 1위에 이어서 1라운드 1차 경연에서도 1위를 차지했다. 박정현은 “관객들이 노래가 주는 향수 때문에 많이 선택해 주시지 않았나 싶다”라고 겸손한 반응을 보였다. 반면 6위는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡한 효린이 선정됐다. 효린은 “여러가지 생각이 든다”라며 아쉬움을 토로했다. onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다' 박정현, 기억의 습작으로 '국민 디바' 입지 굳혔다! 
사진=MBC'나는가수다' 박정현, 기억의 습작으로 '국민 디바' 입지 굳혔다!6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3(이하 '나가수3')'에서는 MC이자 출연자인 박정현이 '기억의 습작'으로 1위에 올랐습니다. 이날 방송에서 박정현은 마지막 순서로 호명돼 전람회의 '기억의 습작'을 여자의 입장에서 재해석하겠다고 설명한 후, 화려한 퍼포먼스 없이 온전히 목소리 하나로 곡을 소화했습니다.그녀는 마지막 무대라는 부담감에도 특유의 알앤비 창법으로 폭발적인 가창력을 과시해 완벽한 무대를 펼쳤습니다. 관객들은 무대가 끝난 후 기립박수로 그의 무대를 평했습니다.박정현의 '기억의 습작'은 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 정상을 차지한 데 이어, 24시간 이상을 지속적으로 실시간 검색어를 휩쓸며 대중의 관심을 한 몸에 받고 있습니다.특히 '나가수 3' 방송 영상 중 박정현의 곡이 담긴 영상은 한 포털 사이트에서만 하루 만에 동영상 조회수 100만을 넘어서며 '국민 디바'의 입지를 다시한번 굳혔습니다.   '기억의 습작 박정현' '박정현' '기억의 습작 박정현' '박정현' '기억의 습작 박정현' '박정현' '기억의 습작 박정현' '박정현' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 양파/방송캡쳐

   
 
 가수 양파가 '달팽이'로 안방 시청자들에게 감동을 전했다.양파는 지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 패닉의 곡 '달팽이'를 재해석한 무대를 선보였다. 그는 '내 마음을 움직인 1990년대 명곡'을 주제로 이뤄진 '나는 가수다3' 1라운드 1차 경연에서 특유의 보이스컬러를 살린 무대로 강한 인상을 남겼다. 평소 '감성보컬'로 유명한 양파는 이날 리드미컬한 편곡으로 파워풀한 가창력을 과시하기도 했다.양파는 이날 패닉의 대표곡인 '달팽이'를 시작으로, '내 낡은 서랍 속의 바다', '로시난테' 등을 자연스럽게 연결시키며 원곡을 뛰어넘는 감동을 선사했다. 잔잔하게 시작, 폭발할 듯 터뜨리는 후반부까지 눈 돌릴 틈 없이 꽉 찬 퍼포먼스를 펼쳤다.양파는 '달팽이'를 선택한 이유에 대해 "청춘들의 꿈을 노래하는 곡이라고 생각했다. 20대 초 중반 친구들이 바다로 나가 멋진 역할을 하며 이 세상에 살아남겠다는 에너지를 받았으면 좋겠다는 생각으로 선곡했다"고 밝혔다.양파는 인터뷰에서 "(가사가) 담배 한 개비, 녹은 아이스크림을 들고 돌아다니는 한 마디로 백수의 모습인데 나도 오랫동안 백수였다"며 재치있는 입담으로 자신을 셀프 디스해 웃음을 자아내기도 했다.양파는 무대에서는 완벽한 디바지만, 무대 밖에서 '허당기' 넘치는 모습으로 반전 매력을 발산했다. 다음에 노래할 가수를 호명하지 않고 무대를 내려가다가 황급히 제 자리로 돌아왔고, 쑥스러운 듯 큰 소리로 웃으며 귀엽게 실수를 무마했다.양파는 1라운드 1차 경연에서 3위를 차지했다. 그는 "늘 안정권에 자리하게 해주셔서 감사하다. 다음 경연에서 새로운 무대 보여드리겠다"고 밝혔다.양파는 지난 1997년 데뷔, '애송이의 사랑', '아디오(ADDIO)', '알고 싶어요' 등 수 많은 히트곡을 탄생시켰다. 최근에는 에프엑스(f(x)), 이승기, 티아라 등의 앨범에 참여하며 작사가로 실력을 인정 받았다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 휘성이 MBC '나는 가수다3'에 출연한다.


9일 '나는 가수다3' 관계자는 엑스포츠뉴스와의 통화에서 "휘성이 '나는 가수다3'에 합류한다. 11일 진행되는 녹화부터 참여한다"고 밝혔다.
휘성은 이미 1명의 탈락자가 나온 '나는 가수다3'의 새 경연자로 나선다. 휘성 외에도 갑작스럽게 하차한 이수의 빈자리를 채울 출연자가 필요한 상황이다. 휘성과 함께 추가 합류할 가수는 알려지지 않았다.

한편 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현·양파·하동균·소찬휘·효린·스윗소로우가 '90년대 명곡'이라는 주제로 1라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.

이날 1라운드 1차경연 투표 결과 박정현이 1위를 차지했다. 박정현은 지난 주 선호도 조사에 이어 굳건히 1위 자리를 지켰다. 효린은 6위를 기록해 탈락 후보에 놓였다.


김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = '나는 가수다3' 휘성 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
휘성
가수 휘성. © News1가수 휘성이 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에 전격 합류한다.9일 '나는 가수다3' 측 관계자는 한 매체를 통해 "휘성이 이번주 녹화가 진행되는 '나는 가수다3'부터 합류를 결정지었다"고 밝혔다.이어 "'나가수'는 휘성이 굉장히 부담스러워한 프로그램이었지만 제작진의 긴 설득 끝에 휘성이 움직였다"며 "이전 시즌부터 이어진 제작진의 구애에 휘성도 마음을 움직인 것으로 보인다"고 덧붙였다.휘성은 명실상부 실력파 보컬 가수이자, R&B 남자 솔로로서 이미 그 실력을 인정받은 인물. 이에 그의 등장에 '나는 가수다3'의 분위기가 한층 더 고조될 것으로 예상된다.이 소식을 접한 누리꾼은 "와 휘성은 진짜 신의 한수다", "휘성이라니 대박이다", "와 나가수 시청률 엄청 오를듯" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 오는 11일 녹화에는 휘성과 더불어 이수의 하차로 인해 발생한 빈자리를 채울 추가 가수 1명이 더 등장할 예정이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 스윗소로우. 사진 MBC <나는 가수다-시즌3> 캡처
스윗소로우, 화려하고 다양한 화음 구성과 폭발적인 에너지에 청중평가단 매료 보컬그룹 스윗소로우가 지난 6일 방송된 MBC <나는 가수다-시즌3>(이하 나가수3)에서 2위를 차지했다.이날 스윗소로우는 ‘마법의 성’을 재해석해 화려한 화음과 열창으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. ‘내 마음을 움직인 90년대 명곡’이란 주제를 가지고 진행된 1라운드 1차 경연에서 스윗소로우는 폭 넓은 음역대에서 다양한 화음을 쌓아 올린 편곡으로 ‘마법의 성’을 재탄생시켰다.특히, 조화로운 하모니 속에서 뚫고 나오는 멤버들의 폭발적인 가창력은 ‘스윗소로우는 화음’이라는 기존 이미지에서 더 나아가 새로운 역량을 보여줬다.스윗소로우는 무대에 오르기 전 인터뷰를 통해 “사전 선호도 조사에서 최하위였기 때문에 벼랑에 선 심정으로 무대를 준비했다”고 각오를 밝히기도 했다.또한 스윗소로우는 “원곡이 주는 힐링의 느낌을 그대로 전달해드리고 싶었다. 그리고 그 동안 무대에서 보여드렸던 화음들과는 또 다른 진한 화음을 보여드리고자 노력했다. 다행스럽게도 청중평가단 분들이 좋아해주셔서 감사할 따름이다”라며 2위의 소감을 전했다. 당일 방송에서는 박정현이 전람회 ‘기억의 습작’으로 첫 경연 우승을 차지했으며 하동균은 고(故)) 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’, 양파는 패닉의 ‘달팽이’, 소찬휘는 박미경의 ‘넌 그렇게 살지마’, 효린은 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡해 무대를 선보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC의 음악 프로그램 <나는 가수다>의 세 번째 시즌이 시작되었지만 대중의 호응은 예전만 못한 듯 보인다. 특정 출연자의 ‘퇴출’ 사태와 관련한 상황도 영향을 끼쳤으리라 짐작해 본다. <나는 가수다>의 성공에 자극받아 나온 KBS의 <불후의 명곡> 역시 지금껏 꾸준히 제작되고 있지만 이 역시 시작 당시에 비해 커다란 반응을 끌어내지는 못하고 있는 듯하다. 
사진 1. MBC의 <나는 가수다> 시즌 3‘가창력 있는 가수들이 검증된 명곡을 경연 형식으로 부른다’는 콘셉트 자체가 더 이상 사람들의 관심을 끌지 못하고 있는 것일까? 나름 ‘레트로의 재해석’이라 부를 수 있었던 이런 전략은 <토토가>에서 아예 ‘그때 그 시절’을 그냥 송두리째 가져옴으로써 의미를 잃은 건지도 모른다. 아니면 프로그램을 빛낼 ‘스타’가 아직 발굴되지 않아서일 수도 있겠다. 아무튼 <나는 가수다> 세 번째 시즌의 미래를 벌써부터 점칠 이유는 없다. 다만 이 프로그램의 성격과 관련하여 떠올릴 만한 이야기들을 해 보는 것도 나름의 의미가 있지 않을까 싶다.아무래도 그 이야기에서는 ‘가창력’이라는 문제가 핵심일 테다. 덤덤하게 풀어쓰면 ‘노래를 부를 수 있는 능력’이라고 건조하게 설명할 수 있는 말이지만, 한국 대중음악계에서 ‘가창력’은 ‘혼신의 힘을 다해 풍부한 성량과 정확한 음정으로 고음을 뽑아낼 수 있는 능력’으로 받아들여지는 경향이 있다. 어떤 이들은 ‘감동을 불러일으키는 표현력’을 같이 고려해야 한다고 주장할 수 있겠지만, 이는 종종 ‘고음을 부를 수 있는 능력’과 상호 연관된 것으로 간주된다. 아무튼 많은 이들이 ‘가수’의 일차적인 덕목으로 ‘가창력’을 꼽는다. ‘노래도 못 하는 게 무슨 가수냐’라는 말로 표현되기도 하는 이 관점을 ‘가창력 중심주의’라 부를 수 있을 것 같다. 
사진 2. 비욘세의 “Halo”. ‘가창력을 드러내기 위해 고르는 팝송’은 시대마다 달랐다.가창력 중심주의에 대한 비판은 드물지 않다. 비판의 요지는 가창력이 일종의 ‘테크닉’, 즉 기술적인 문제이며, 이는 음악이 갖고 있는 ‘자연스러움’과 ‘영감’을 간과하고 음악에 대한 평가를 훈련된 기교적 능력의 문제로 단순화해 버린다는 것이다. ‘노래만 잘 부르면 뭐하나. 노래가 좋아야지’와 같은 반응이 이런 비판을 요약하는 태도라고 볼 수 있겠다. 어떤 가수의 팬들은 상대 가수의 목소리가 몇 옥타브까지 올라가느냐 마느냐 하는 문제로 논쟁 아닌 토론을 벌이곤 하는데, 가창력 중심주의에 부정적인 이들은 이를 가리켜 ‘음악이 무슨 기록경기냐’고 냉소한다. 심지어 가수 역시 이 가창력 중심주의에 대한 비판에서 자유롭지 못하다. 어떤 가수들은 때로 의미 없는 애드립을 선보이고 거북하게 고음을 뽑는다. 특히나 <나는 가수다>나 <불후의 명곡>처럼 직접적으로 관객들에게 호소해서 ‘점수’를 따야 하는 경우는 더욱 그렇다.그러나 음악에서 ‘테크닉’을 중요하게 생각하지 않는다는 게 과연 올바른 태도일까? 정말로 음악에 교육은 필요하지 않은가? 실용음악과는 기교만 있지 영혼은 없는 학생들을 만들어내나? 정말로? 대중음악은 ‘낭만주의적 천재’를 찬양하는 경향이 있고, 그러다보니 ‘교육’과 ‘훈련’의 가치를 상대적으로 폄하할 때가 있다. 어떤 ‘천재’들은 자신들이 ‘정규 음악 교육’을 받지 않았고, 마음 가는 대로 무언가를 만들어낸다고 주장하지만, 그들도 사실은 주변에서 들리는 음악을 모방하기 시작하면서 형식과 화성과 연주에 대한 감각을 ‘교육’받고 그에 따른 기교를 익혔다. 이런 ‘교육’은 ‘대중’음악의 시대 이전, 즉 미디어의 발달로 인해 언제 어느 때나 음악을 들을 수 있기 전에는 존재하기 어려웠다.  
사진 3. 존 콜트레인, [Giant Steps]. 음악의 ‘영혼’이란 무엇일까?영혼 문제를 더 생각해 보자. 사람들은 기교파 뮤지션을 비판할 때 종종 ‘영혼은 없고 기술만 있다’라고 하지만, 우리 중 누가 음악의 영혼을 보는가? 사실 이 ‘영혼’은 음악가가 시간을 다루는 방식과 관련이 있는지도 모른다. 음악은 조직된 음을 시간의 흐름 속에서 다루는 예술이며, 누구에게나 1초는 1초지만, 뛰어난 음악가는 그 1초와 1초 사이를 다양한 방식으로 변형하면서 ‘1초 같지 않은 1초’를 만드는 데 특별한 재능을 가지고 있다. 그는 리듬을 비틀고, 뜻밖의 전개로 허를 찌르다가도, 때로는 놀랄 만큼 정확하게 규칙을 준수하면서 흥을 만들어낸다. 이른바 ‘기교는 있지만 영혼은 없는’ 음악가와 그렇지 않은 음악가를 가르는 지점은 그러한 재능의 유무에 있을지도 모른다. 아쉽게도 이는 노력만으로는 100% 따라잡을 수는 없는 영역일 수도 있다.오히려 ‘가창력 중심주의’를 통해 생각해볼 수 있는 더 중요한 논점은 음악에서 테크닉이 중요한가, 영혼이 중요한가의 논쟁이 아닌 다른 곳에 있다고 생각한다. 다시 말해, 한국 대중음악의 가창력 중심주의는 ‘가수’와 ‘노래(도)하는 사람’의 구별을 모호하게 만들면서 현대의 대중음악이 수많은 음악가들이 만들어내는 ‘사운드’와 더 밀접한 관련이 있다는 사실을 가린다. 가창력 중심주의에서 음악에 대한 모든 평가는 ‘가창’과 ‘멜로디’에 집중되는 경향을 보인다. 다시 말해 특정 가수가 멜로디를 어떻게 소화하느냐가 중심이 된다. 그러면서 ‘사운드’는 결과적으로 가수의 가창을 돋보이게 하는 ‘반주’의 수준으로 떨어진다.이 경향의 극단에 있는 게 <나는 가수다>와 <불후의 명곡>이라면, 반대편 극단에 있는 것이 K-팝 또는 아이돌 팝이다. K-팝이 ‘사운드’에 대해 지대한 관심을 보인다는 사실을 여기서 재차 강조할 필요는 없으리라고 본다. 프로듀서와 작곡가의 이름은 때로 그룹보다 더 유명하다. 아이돌 그룹 멤버들의 ‘훈련받은’ 가창은 음색이 워낙에 독특하지 않은 이상 때로 잘 구분이 가지 않는데, 이는 역설적으로 그룹 멤버들의 목소리를 ‘사운드’의 일부로 만드는 경향이 있다. 또한 아이돌 그룹 멤버들의 역할은 ‘노래’에만 머무르지 않는다. 그런 의미에서 아이돌 그룹의 멤버들을 전통적인 의미에서의 ‘가수’라 판단할 이유가 없음에도, 어떤 사람들은 굳이 MR을 제거하는 수고를 들이면서 그룹의 ‘가창력’을 문제 삼곤 한다.  
사진 4. 제 12회 한국대중음악상. 현 한국 대중음악의 ‘새로운’ 흐름을 접할 수 있다.어쩌면 이 모든 문제는 그저 한국에서 ‘가수’라는 단어가 갖는 무차별적인 호환성 때문인지도 모르겠다. 이를테면 ‘인디 가수’라는 어색한 표현이 태연히 사용되는 것처럼. ‘가수’와 ‘노래(도)하는 사람’은 같지 않다. 당연히 전자가 후자에 포함된다. 하지만 우리는 ‘노래(도)하는 사람’을, 혹은 ‘음악가’를 ‘가수’라 뭉뚱그려 부르는 데 지나치게 익숙하다. 사실 대중적인 팝 음악에서 사운드보다 가수와 가창을 중시하는 것은 오랜 전통이며, 그런 면에서 보자면 가창력 중심주의가 특별히 문제될 이유는 없다. 그러나 모든 ‘노래(도)하는 사람’을 ‘가수’라는 범주에 집어넣은 다음에 ‘가수가 노래를 잘 해야지’라는 당위에 얽어매어 버리면 이상한 편견과 불합리한 기준이 생겨난다.그렇게 보자면, 진짜 문제는 가창력 중심주의적 팝 음악과 사운드를 강조하는 K-팝의 중간지대에 존재하는 음악이 한국의 대중음악시장에서 눈에 덜 띈다는 데 있는지도 모른다. 이를테면 네이버의 ‘이주의 해외음반’ 코너에 소개되는 음악들, 가끔씩 댓글란에 ‘왜 우리나라에는 이런 음악이 나오지 않을까요’라는 한탄이 달리는 그런 음악들 말이다. 정말 없을까? 그렇지 않다. 곧 시상식이 열리는 한국대중음악상의 홈페이지(http://koreanmusicawards.com)를 방문하면 그런 음악들을 예상보다 훨씬 많이 접할 수 있다. 이 음악들이 더 많이 알려질 수 있기 위해 해야 할 일들이 많을 테다. 하지만 우선은, ‘가수’라는 말에 이리저리 달린 장식들을 떼어내는 게 필요할지도 모른다는 생각이 든다.정리: 음악웹진 [weiv] www.weiv.co.kr필자: 최민우 daftsounds@gmail.com[필자 소개] 2002년부터 대중음악과 관련된 글을 쓰기 시작했다. 웹진 [weiv]와 오랜 시간 함께하고 있다. 그 외 이런저런 글을 쓰고 있으며 몇 권의 책을 번역했다.
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
몽니 / 사진제공=KBS
가수 휘성에 이어 록밴드 몽니가 MBC '나는 가수다3'에 합류한다. 
9일 방송 관계자에 따르면 오는 11일 진행되는 '나는 가수다3' 녹화에 휘성과 몽니가 각각 처음으로 참여한다. 최근 '나는 가수다3'의 첫 탈락자가 나온 가운데 휘성과 몽니는 2번째 라운드 경연부터 기존 가수들과 경합을 벌이게 된다. 
'나는 가수다3'은 첫 녹화 이후 하차한 이수의 공백을 메우기 위해 휘성과 몽니 등 2팀의 가수를 합류시켰다. 첫 경연에서 살아남은 5팀과 함께 휘성, 몽니 등 총 7팀의 무대가 펼쳐지게 된다.  
2002년 데뷔한 휘성은 R&B를 바탕으로 다양한 장르를 섭렵하며 폭발적인 가창력을 선보여 온 보컬리스트로 이름 높다. 이번이 첫 '나는 가수다' 입성이다. 
2005년 데뷔한 혼성 4인조 모던 록밴드 몽니는 '소나기' '망설이지 마요' '언제까지 내 맘속에서' 등 여러 히트곡을 보유했다. 특히 몽니의 보컬 김신의는 홍대의 '미친 성대'라는 별칭까지 얻으며 많은 마니아층의 인기를 얻고 있다. 2012년 KBS 2TV '탑밴드2'에 출연해 준결승에 오르기도 했다. 
'나는 가수다3'은 정상급 보컬리스트들의 자존심을 건 경연을 담는 음악 버라이어티 프로그램. 지난 달 말 방송을 재개해 매주 금요일 오후 10시 방송 중이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김현록 기자 roky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11일 첫 녹화 참여 [CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
휘성(위), 몽니(사진=모던보이레코드 제공)가수 휘성과 록밴드 몽니가 MBC '나는 가수다3'에 합류한다.9일 MBC 측 관계자는 CBS노컷뉴스에 "'나는 가수다3'에 휘성과 몽니가 참여하게 됐다"고 밝혔다.  '나는 가수다3'는 첫 녹화 이후 하차한 엠씨더맥스 이수의 공백과 첫 번째 라운드 탈락자를 대체해 2팀의 가수를 합류시켰다. 휘성과 몽니는 오는 11일 진행되는 2번째 라운드 녹화부터 기존 가수들과 경합을 벌일 전망이다. 2002년 데뷔한 휘성은 R&B를 기반으로 한 음악과 뛰어난 보컬 실력으로 사랑받아 왔다. 2005년 데뷔한 몽니는 공태우(기타), 김신의(보컬), 이인경(베이스), 정훈태(드럼)로 구성된 혼성 4인조 모던 록밴드다. 다양한 페스티벌과 방송활동을 통해 탄탄한 연주력과 호소력 짙은 보컬로 두터운 팬층을 확보중이다. 2012년 KBS 2TV '탑밴드2'에 출연해 준결승까지 오른 바 있다. '나는 가수다3'는 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 현재 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 씨스타 효린이 출연중인 가운데 휘성과 몽니의 합류로 한 층 치열한 경쟁이 예상된다. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
휘성, 나는가수다3 전격 합류…11일 경연부터 녹화 참여 
휘성휘성, 나는가수다3 전격 합류…11일 경연부터 녹화 참여가수 휘성의 '나는 가수다3' 합류 소식이 누리꾼들의 이목을 모으고 있습니다. 9일 한 가요 관계자에 따르면 휘성은 오는 11일 경연부터 녹화에 참여해 동료가수 박정현-양파 등과 경쟁에 나섭니다. 실력파 보컬 휘성의 합류로 '나가수3'의 분위기가 한층 더 고조될 것으로 예상됩니다.한 관계자는 "'나가수'는 휘성이 굉장히 부담스러워한 프로그램이었다. 하지만 제작진의 긴 설득 끝에 휘성이 움직였다"면서 "가창력으로 순위를 매기고, 탈락자가 생긴다는 포맷 때문이 여전히 부담스럽지만 이전 시즌부터 이어진 제작진의 구애에 휘성도 마음을 움직인 것으로 보인다"고 전했습니다.한편 제작진은 1일 녹화날 이수의 하차로 인해 생긴 빈자리를 휘성 말고도 가수 1명을 추가로 참여시킬 예정입니다. 그러나 이 가수가 누구인지는 아직 밝혀지지 않았습니다. '나가수3 휘성 합류' '휘성' '나가수3 휘성 합류' '휘성' '나가수3 휘성 합류' '휘성' '나가수3 휘성 합류' '휘성' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이진호 기자] 봄이 성큼 다가오고 있습니다. 이제 관문인 입춘을 지나 우수로 향해 가고 있는데요. 따듯해지는 날씨만큼 음원 시장에 떠오르는 노래들도 달달해 지기 마련입니다.그렇다면 이번 한 주는 과연 어떤 가수들이 정상을 노크하고 있을까요. 지난 주엔 백지영, 다비치를 중심으로 한 여성 가수와 나얼, 자이언티&크러쉬를 주축으로 한 남성 가수의 남녀 경쟁이 치열했었죠.치열한 경쟁의 틈바구니를 뚫고 음원 시장을 장악할 최후의 1인 과연 누구 일까요.
 

▶박명수 & 리지 '명수 Park, 도대체 정체가 뭐니?'개그맨 박명수와 애프터스쿨 멤버 리지가 11일 듀엣곡 '굿바이 PMS(with 리지)'를 발표합니다. 박명수는 예능에서 활발한 활동을 펼치고 있지만, 음원 시장에서도 상당한 성과를 거둔 인물입니다.제시카와 함께한 '냉면'을 비롯해 '명수네 떡볶이'(Feat 유엘), '바람났어'(박봄), '고래'(니콜)까지 유독 여성 가수와 호흡을 맞춘 곡에서 대박을 터트렸는데요. 이번 역시 파트너로 리지를 택했습니다. 더욱이 히트작곡가 이단옆차기가 작곡으로 지원사격에 나서 의미를 더했는데요.'굿바이 PMS'는 근심과 스트레스를 유발하는 몬스터와 헤어지고 싶은 소녀의 이야기를 유쾌발랄하게 담아낸 댄스곡입니다. 못말리는 박명수의 끼가 다시 한번 음원 시장을 뒤흔들 수 있을지 관심이 쏠리고 있습니다.
 

▶지코, 블락비 벗은 래퍼의 민낯 '아티스트 or 아이돌'블락비 리더 지코가 다시 한번 솔로곡으로 출사표를 내던졌습니다. 그는 13일 신곡 '웰돈'을 발표하고 솔로 활동에 박차를 가하기로 했는데요.지코는 아이돌계에서도 실력이 뛰어나기로 명성이 자자한 인물입니다. 블락비 리더이자 래퍼로 작사, 작곡은 물론 프로듀싱에까지 나서 주위를 놀라게 했는데요. 지난해 솔로곡 '터프 쿠키'로 음원사이트 차트를 휩쓸기도 했죠. 1992년생 23세 청년이 해낸 일입니다.지난해 블락비 '헐(HER)'부터 '터프쿠키' 그리고 '웰돈'까지 지코가 3연타석 흥행 홈런을 날릴 수 있을까요. 가요계 이목이 쏠리고 있습니다.
 

▶밴드 더 넛츠를 아시나요?'잔소리' '내 사람입니다' 등을 히트시키며 2000년대 초반 뜨거운 사랑을 받았던 더 넛츠가 1년 만에 가요계로 컴백합니다. 이들은 13일 신곡 '잊지도 못하게'를 발표하고 팬들 앞에 서는데요.더 넛츠는 2004년 결성돼 앞서 언급한 히트곡들을 탄생시키며 가요계를 대표하는 록 발라드 그룹으로 성장했었죠. 하지만 지현우와 각자의 길을 걷기 시작한 뒤부터 좀처럼 두각을 나타내지 못해 아쉬움을 샀죠.신곡 '잊지도 못하게'는 사랑하는 연인을 떠나 보낸 한 남자의 애절한 그리움을 담은 노래라고 하는데요. 지난해부터 가요계에 인 재결성, 복고 열풍을 이들이 다시 몰고 갈 수 있을지 관심이 쏠리고 있습니다.
 

▶엠버의 홀로서기 '이...이..이즈 시오!'MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이 여군편'의 주역 엠버가 솔로 앨범 '뷰티풀(Beautiful) 발표하고 홀로서기에 나섭니다. 13일 대표곡 '쉐이트 댓 브라스(SHAKE THAT BRASS)가 선공개될 예정인데요. f(x) 데뷔 후 7년 만의 솔로 도전입니다.그간 외국인 멤버로만 알려졌던 그는 '진짜 사나이'를 통해 자신의 존재감을 제대로 드러냈는데요. '지아이 엠버'로 불릴 정도로 훈련에 능숙하게 참여하는가 하면 바느질, 눈물 등 여성다운 면모를 선보여 시청자들의 눈길을 잡아 끌었죠.앨범 발표에 앞서 이끌어 낸 이슈라 엠버에게는 호재가 될 듯 보이는데요. 이번 앨범은 엠버가 작사, 작곡에 참여하며 음악적 역량을 뽐냈다는군요. 더욱이 소녀시대 태연이 지원사격에 나섰다고 하는데요. 엠버의 반란은 과연 성공적으로 마무리 될 수 있을까요.사진=eNEWS DB이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '나는 가수다 3'에 실력파 남성 보컬리스트 휘성이 출연을 확정 지어 화제입니다. 최근 '나는 가수다'의 출연 제의를 받은 휘성은 순위와 탈락 형식에 부담감을 느꼈지만 고심 끝에 출연을 결정했다고 하는데요. 내일 경연 녹화부터 참여하는 휘성은 그동안 한 조사에서 '나는 가수다'에서 가장 보고 싶은 가수 1위에 꼽히는 등 출연 요청이 쇄도했던 만큼 그가 꾸밀 무대에 대한 기대감이 높죠. 한편, 휘성 외에도 한 밴드 대결 프로그램에서 준우승을 차지한 혼성 4인조 모던 록밴드 '몽니'도 출연을 확정 지었는데요.과연 이들이 2주 연속 1위를 차지한 박정현의 독주를 막아설 수 있을지 기대해보겠습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
휘성-몽니, 나는가수다3 전격 합류…11일 녹화 참여 
사진=모던보이레코드휘성-몽니, 나는가수다3 전격 합류…11일 녹화 참여밴드 몽니와 가수 휘성이 MBC '나는 가수다3' 출연을 결정했습니다.9일 한 관계자는 몽니와 휘성의 출연 소식을 전했습니다. 실력파 보컬 휘성과 몽니의 합류로 '나가수3'의 분위기가 한층 더 고조될 것으로 예상됩니다.한 관계자는 "'나가수'는 휘성이 굉장히 부담스러워한 프로그램이었다. 하지만 제작진의 긴 설득 끝에 휘성이 움직였다"면서 "가창력으로 순위를 매기고, 탈락자가 생긴다는 포맷 때문이 여전히 부담스럽지만 이전 시즌부터 이어진 제작진의 구애에 휘성도 마음을 움직인 것으로 보인다"고 전했습니다.한편 몽니는 2005년 1집 '첫째 날, 빛'으로 데뷔한 10년차 베테랑 밴드입니다. 특히 김신의(보컬), 이인경(베이스), 공태우(기타), 정훈태(드럼)의 팀워크가 좋습니다. 이들은 주로 언더그라운드에서 활약했지만, 두터운 팬층을 확보하고 있습니다.'나가수3'는 11일 경연에서 퇴출된 이수와 첫 번재 탈락자를 대체해, 보컬리스트 휘성과 록밴드 몽니를 합류시켰습니다. 알앤비와 록 장르를 라인업에 포함시켜 더 폭넓은 무대가 기대됩니다.  '몽니 휘성 나가수3 합류' '몽니 휘성 나가수3 합류' '몽니 휘성 나가수3 합류' '몽니 휘성 나가수3 합류' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처= JTBC 히든싱어, 모던보이레코드'휘성 나가수3'가수 휘성과 몽니가 ‘나는가수다3’(이하 나가수3)에 합류하기로 결정해 화제다. 오늘 9일 관계자는 ‘나가수3’의 멤버로 휘성과 록밴드 몽니가 합류를 최종 결정 했다고 밝혔다. 두 팀은 오는 11일부터 경연에 참여할 예정으로 두 팀이 합류하게 된 것은 이수의 하차로 인한 공석 때문인 것으로 알려졌다.휘성은 예전부터 ‘나가수’를 통해 보고 싶은 가수로 꾸준히 언급되었던 실력파 보컬리스트로 ‘안되나요’, ‘다시 만난 날’ 등 수많은 히트곡을 기록했다. 한편 ‘나가수3’은 1~2회에 5~6%의 저조한 시청률을 기록하며 경쟁작인 ‘정글의 법칙’이나 ‘삼시세끼’에 비해 시청률이 많이 뒤쳐진 상태다. 하지만 이번 휘성과 몽니의 합류로 분위기 반전을 노리고 있다. 휘성 나가수3 소식을 접한 네티즌들은 “휘성 나가수3, 드디어 휘성이 나오는구나”, “휘성 나가수3, 휘성이 나온다면 다들 TV 앞으로”, “휘성 나가수3, 무조건 본방사수 해야지” 등 다양한 반응을 보였다. '휘성 나가수3'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3 휘성' '나는 가수다3 몽니' '나는 가수다3' '휘성·몽니' '나는 가수다 경연'   가수 휘성과 밴드 몽니가 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에 출연한다.   '나가수3' 측 관계자는 지난 9일 MBN스타와 통화에서 "휘성이 이번 주 녹화인 오는 11일부터 경연에 합류한다”라며"몽니도 협의 끝에 출연을 결정했다”고 밝혔다.   휘성은 알앤비·발라드 보컬리스트로 '안되나요' '위드 미' '결혼까지 생각했어' 등 여러 히트곡을 발표하며 팬들의 사랑을 받고 있다.   몽니는 지난 2005년 1집 '첫째 날, 빛'으로 데뷔한 밴드로, 멤버는 김신의(보컬), 이인경(베이스), 공태우(기타), 정훈태(드럼)로 구성됐다. 2012년에는 KBS2 '탑밴드2'에 출연해 준결승까지 오르기도 했다.   첫 녹화 이후 하차한 이수와 첫 번째 탈락자의 공백을 메우기 위해 휘성과 몽니가 합류했다. 이 두 팀과 첫 경연에서 살아남은 5팀이 경연을 펼칠 예정이다.   나는 가수다3 휘성 소식을 접한 네티즌은 "나는 가수다3 휘성, 새로 합류하는구나” "나는 가수다3 휘성, 몽니도 출연하네” "나는 가수다3 휘성, 좋은 무대 기대한다” 등의 반응을 보였다.   [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수라면 꼭 서고 싶은 무대를 만들며 시청자들에게까지 호평을 받고 있다. 

연일 화제를 불러일으키고 있는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>가 가수별 맞춤형 무대 세팅으로 가수들에게는 꼭 서고 싶은 무대로, 시청자들에게는 꼭 보고 싶은 단 하나의 무대로 떠오르고 있다.

<나는 가수다>는 프로그램 방영 전부터 제작비의 50% 이상을 사운드에 투자했다고 밝히며 무대 퀄리티에 자부심을 드러냈다. 무엇보다 지난 1-2회 방송에서는 환상적인 사운드뿐만 아니라 완벽한 조명, 감각적인 카메라 워킹까지 각 요소들이 완벽한 하모니를 이룬 ‘꿈의 무대’가 만들어져 시청자들의 환호를 불러일으켰다.

 

▶ 감동을 고스란히, ‘음향’세팅
우선 가수의 음악적 특색을 도드라지게 만드는 완벽한 ‘음향’ 세팅은 귀 호강, 귀 정화 음악버라이어티의 탄생을 알리며 관심을 모았다. 정지찬 음악감독의 전체적인 조율 속에서, 음향적인 부분의 세심함은 단적으로 이들이 선택하는 ‘마이크’ 만으로도 드러난다. 가수들은 자신이 꾸미는 노래의 스타일에 따라 유, 무선 마이크를 매번 선택하며 무대를 꾸미고 있는 것.

제작진에 따르면 유선 마이크의 경우 줄로부터 자유롭지 못하다는 단점이 있지만, 음질의 출력이 깨끗하고 조금 더 자신의 목소리를 세심하게 전달할 수 있다는 점이 장점으로 꼽힌다. 특히 보컬 그룹인 스윗소로우는 네 명이 각자의 음색을 보다 깨끗하게 전달해 아름다운 화음을 만들기 위해 유선마이크를 선호해, 지난 경연에서 유선마이크로 더 클래식의 ‘마법의 성’을 부르며 환상적인 화음과 선율로 시청자들에게 동화 같은 느낌을 선사했다.

 

▶ 시각적 감동을 위한 ‘조명’세팅
이와 함께 음악 장르와 동선 등을 고려해 무대의 몰입도를 높이는 ‘조명’이 보는 이들로 하여금 눈길을 사로잡고 있다. 색감뿐 아니라 다양한 조명 연출을 통해 드라마틱한 무대 연출을 선보이고 있는 것.

<나는 가수다>의 똑똑한 조명 사용법은 지난 2회에서 더욱 두드러졌다. 하동균이 기타 한 대만을 들고 고(故) 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 부르자 푸르른 조명으로 몽환적인 느낌을 선사하는가 하면, 최소한의 조명 변화로 곡이 가진 쓸쓸한 느낌을 배가 시키며 하동균의 목소리에 더욱 집중할 수 있게 만들었다. 반면 소찬휘의 댄스가 가미된 박미경의 ‘넌 그렇게 살지 마’ 무대를 꾸밀 때에는 그의 시원한 음색과 경쾌한 리듬을 살려줄 수 있도록 리드미컬하고 화려하게 조명을 연출해 흥겨운 무대를 만들어내며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.

 

▶ 현장의 분위기를 시청자와 함께하는 ‘카메라 워킹’
마지막으로 <나는 가수다>만의 빠져드는 듯한 ‘카메라 워킹’이 가수와 시청자 사이의 거리를 더욱 가깝게 만들어주고 있다. 곡의 분위기와 박자 등에 따른 카메라 전환과 적절한 카메라 워킹이 시청자들로 하여금 가수의 감정을 따라갈 수 있도록 도와주며 무대에 대한 집중도를 높이고 있다.

지난 경연에서 효린이 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선택해 노래와 함께 격렬한 댄스를 동반하자 그의 움직임에 집중할 수 있게 무대 전체를 잡아주고, 곡의 박자에 따라 빠르게 혹은 느려지는 리듬감 있는 카메라 워킹으로 무대에 생동감을 더해 시청자들이 마치 현장에 함께 하는 듯한 느낌이 들게 만들었다.

이처럼 <나는 가수다>는 매 무대마다 음향-조명-카메라의 완벽한 하모니로 안방극장에 보다 큰 감동을 선사해주고 있다. 이에 <나는 가수다>가 앞으로 또 어떤 무대 연출로 시청자들을 열광하게 만들지 기대감이 높아지고 있다. 

실제로 온라인 게시판 등에는 <나는 가수다>의 음향뿐 아니라 조명, 카메라 등의 연출에 대한 호평이 눈에 띄게 보인다. 시청자들은 “음향이 진짜 역대 음악경연프로 중 최고인 듯”, “진짜 나가수는 굉장히 편하고 고급스러운 노래의 장에 온 느낌이야~”, “나가수가 음향이 확실히 좋네”, “무대를 안방으로 그대로 옮겨온 느낌”, “정지찬으로 인해 음향은 넘버원인 듯”, “앞으로의 무대가 더욱 기대된다” 등의 반응을 보였다.

한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 <나는 가수다>는 제작비 50% 이상을 사운드에 투자하며 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. <나는 가수다>의 1라운드 2차 경연은 13일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
더원/사진제공=스타뉴스
가수 더원(41·정순원)이 감미로운 무대로 중국 안방을 찾는다.
지난 11일 시나위러, 왕이위러 등 다수 중국 매체는 더원이 중국판 '나는 가수다3'에 출연해 명품 성대를 뽐내며 관객들을 사로잡았다고 보도했다.
중국판 '나는 가수다3'녹화를 위해 지난 4일 중국 창샤를 찾은 더원은 다음날인 5일 두 번째 경연 가수로 투입, 드라마 '시크릿 가든'OST '그 남자'를 선보여 박수갈채를 받았다.
더원은 이번 녹화를 위해 보름 전부터 중국어 연습에 매진한 것으로 알려졌다. 
또한, 그는 사전인터뷰에서 "한국과 중국의 분위기를 느껴보고 싶어 중국판 '나는 가수다3'에 출연하게 됐다"며 "탈락할까 걱정이 되기도 한다. 떨어지면 다른 나라로 밀입국 하겠다"고 농담을 하는 여유를 보이기도 했다.
앞서 더원은 2012년 MBC '나는 가수다2'에서 7월의 가수 이은미를 꺾고 가왕 자리에 등극한 바 있다. 한국에 이어 중국판 '나는 가수다3'에서도 가왕 타이틀을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.
중국판 '나는 가수다' 시즌3 는 호남위성TV가 제작·방영하며 지난 2일 첫 전파를 탔다. 이 무대에서 더원은 한홍(44), 손남(46), 황려령(32) 등 중국 톱 가수들이 경쟁을 벌인다. 더원은 탈락한 고거기(43)의 빈자리를 채운다. 더원의 출연 분은 오는13일 오후 10시(현지 시각) 후난 위성TV에서 방영된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
“아껴놨던 히든카드 꺼내야 겠네요!”

MBC 음악버라이어티 <나는 가수다> 측이 1라운드 2차 경연의 미션을 공개했다. 

가수들은 ‘내가 부르고 싶은 노래’로 무대를 꾸밀 예정. 이에 가수들이 어떤 명곡으로 자신만의 또 하나의 레전드 무대를 탄생시킬지 기대감을 자아내고 있다. 

 

특히 이번 경연을 통해 1라운드 최종 탈락자가 결정되는 만큼, 2차경연은 선곡부터 가수들의 치열한 수 다툼이 예상됐다.

‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에 가수들은 아끼고 아꼈던 곡을 꺼내 들었고, 청중들의 온 몸을 전율케 하는 ‘명곡’들로 감동의 향연 속에서 무대를 꾸며 새로운 레전드 무대를 만들었다. 

과연 가수들이 선곡한 ‘내가 부르고 싶은 곡’은 어떤 곡일지 MBC <나는 가수다> 1라운드 2차 경연은 13일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
첫 탈락자가 결정되는 2차 경연. 

가수들은 마치 자기 인생의 마지막 무대라도 되는 듯 영혼을 담아 노래를 부르는데. 사진만으로는 탈락 여부를 점칠 수 없을만큼 팽팽했던 2차 경연의 무대를 흑백 사진으로 미리 만나보자.

★★★★★
감상포인트
스피릿!! (spirit!!)

 

 

 

 

 

 

과연 이날 무대를 마지막으로 <나가수>를 떠나게 될 가수는 누구일지, 그 결과를 확인할 수 있는 <나는 가수다> 2차 경연은 2월 13일(금) 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소찬휘가 ‘록발라드’로 진검승부에 나섰다. 

13일(금) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 소찬휘의 강렬한 ‘록발라드’ 무대가 그려진다.

<나는 가수다>의 두 번째 경연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 노래’로, 박정현-양파-하동균-소찬휘-효린-스윗소로우가 다양한 이유로 자신들이 무대에서 불러보고 싶었던 노래를 선곡한 후 개성 있는 무대를 펼친다.

그녀는 지금까지 입어온 화려한 색상의 짧은 의상이 아닌 하얀 블라우스와 검은 와이드 팬츠로 우아함이 느껴지는 의상을 입고 무대위로 등장해 기대감을 불러 일으켰다. 

이어 소찬휘는 앞서 보여준 무대와는 등장부터 달라 관객들의 시선을 한 곳으로 집중하게 했고, 이후 시작된 그의 카리스마 넘치는 ‘록발라드’ 무대는 보는 이들을 소름 돋게 만들었다고.

<나는 가수다>의 ‘파워보컬’ 소찬휘가 억눌러 왔던 자신의 감정을 폭발시키며 시선을 압도한 ‘록발라드’ 무대는 13일 금요일 밤 10시에 방송되는 <나는 가수다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
더원/사진제공=스타뉴스
가수 더원(41·정순원)이 중국판 '나는 가수다3'에서 1위를 차지했다는 스포일러가 유출됐다.
중국 언론 매체 차이나데일리 인터넷판은 지난 11일 더원이 중국판 '나는 가수다3'에서 1위를 차지했다는 내용의 글이 중국 온라인에서 확산되고 있다고 보도했다.
중국판 '나는 가수다3'녹화를 위해 지난 4일 중국 창샤를 방문한 더원은 다음날인 5일 두 번째 경연 가수로 투입, 드라마 '시크릿 가든'OST '그 남자'를 선보였다.
온라인에 유출된 스포일러에 따르면, 이날 경연에서 더원이 중국 실력파 가수들을 제치고 1위를 거머쥐었다. 뒤이어 한홍(44), 리젠(41), A-lin(32), 탄웨이웨이(34), 쑨난(46), 장량잉(31)이 차례로 이름을 올렸다.
한편, 더원이 출연한 중국판 '나는 가수다' 시즌3 는 오는 13일 오후 10시(현지 시간) 후난 위성TV에서 방영된다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나가수
‘나가수3’의 첫 탈락자를 결정할 1라운드 2차경연 무대가 오늘 밤 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.
오늘(13일) 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 진행된 1라운드 2차경연이 펼쳐진다.
지난 주 1라운드 1차경연에서는 박정현-스윗소로우-양파-하동균-소찬휘-효린 순으로 순위를 기록했다. 1차경연과 2차경연의 결과를 합산해 1라운드 최종 탈락자가 결정되기 때문에 가수들은 이번 2차 경연에 모든 노력을 기울였다.
최근 진행된 녹화에서 가수들은 컨디션 난조에도 불구하고 최선의 노력으로 최상의 기량을 끌어내며 혼신의 힘을 쏟는 무대를 선사하는가 하면, 의외의 장르를 선택해 색다른 무대를 시도하는 등 청중들의 마음을 홀리기 위한 노력을 멈추지 않았다.
지난 1차 경연에서 1위를 기록한 박정현은 “큐시트를 보니까 ‘모두 칼을 갈고 나왔구나’라는 생각이 든다”며 다른 가수들의 강력한 선곡에 바짝 긴장한 모습을 보였다.
또한 가수들의 선곡 리스트를 본 조규찬은 “누가 독특한 스타일을 보여주느냐의 문제고, 그게 경연 결과를 가를 것 같다”라고 말했고, 이에 김이나 역시 “표현력의 승부가 될 것 같다”고 동조해 2차경연이 어떤 무대로 꾸며질지 관심을 모았다.
앞서 공개된 것처럼 이날 가수들은 신중현, 빛과 소금, 유재하에 이르기까지 최고의 명곡들을 자신만의 새로운 색깔을 입혀 진검승부를 펼쳤다. 경연이 시작되고 무대위로 올라온 가수들의 표정에서는 절박함과 긴장감이 고스란히 드러났고, 청중평가단은 온전히 무대에 몰입하며 가수들이 노래에 담은 감정을 함께 공유하며 환호와 박수를 아끼지 않았다는 후문이어서 이번 경연의 결과를 궁금하게 만들고 있다.
이와 함께 가수들의 1라운드 2차경연 무대 사진이 선 공개돼 시청자들의 기대감을 자극하고 있다. 어깨가 드러나는 파란 드레스를 입고 무대에 오른 양파를 비롯해 웨이브 헤어 스타일로 색다른 분위기를 내는 박정현, 하얀색 초밀착 드레스를 입은 효린 등 열창을 하는 가수들의 모습이 담겨 있어 눈길을 끄는 동시에, 어떤 무대로 시청자를 사로잡을지 궁금증을 증폭시키고 있다.
오늘 밤 치열하고 뜨거웠던 ‘나가수3’의 1라운드 2차경연 무대가 공개되는 동시에, 첫 탈락자가 결정돼 이목을 집중시키고 있다. 과연 진검승부가 펼쳐친 ‘나가수3’의 첫 탈락자는 누가 될지 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.
한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 1라운드 2차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나는 가수다3′
MBC 예능 프로그램‘나는 가수다 3’하동균이 배짱 편곡에 이어 파격적인 선곡을 선보인다. 이번엔 비틀즈를 선택, 록스피릿을 발산하며 무대 위를 누빈 것.
13일 밤 10시 방송되는‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 치열한 1라운드 2차 경연을 펼친다.
지난 1라운드 1차경연에서 통기타 하나만 들고 무대에 오르는 배짱 편곡으로 시청자들의 귀를 사로잡은 하동균은 2차경연에서 비틀즈의 곡을 선곡하는 파격 행보를 이어갔다. 하동균의 파격적인 선곡에 소찬휘는 “음악의 포인트, 전환점에 있어서 개성 넘치게 편곡했을 것 같다”며 기대감을 드러냈다.
하동균은 “이번 무대의 목표는‘놀라게 하자’라는 것”이라며 지난 무대와는 또 다른 ‘반전 무대’를 선보이겠다는 포부를 밝혔다. 하동균은 저음과 고음을 넘나드는 광폭 음역대를 과시한 데 이어 감성 발라드부터 록까지 다양한 장르를 섭렵하는 범장르 소화력을 뽐냈다.
특히 하동균은 거침없는 무대 매너로 여심을 뒤흔들었다. 사운드에 맞춰 머리를 흔드는 박력 넘치는 헤드뱅잉을 보여줬고, 자연스러운 박수 유도로 청중들을 들썩이게 했다. 무대가 끝나자 소찬휘는 “내가 반하겠다. 너무 거칠어”라며 하동균의 와일드한 모습에 마음을 뺏겼음을 고백했다는 후문.
이에 ‘나가수3’의 여심 사냥꾼 하동균이 1라운드 2차경연에서는 어떤 무대를 보여줄지 기대감이 고조되고 있다. 오늘 밤 10시 ‘나가수3’ 무대 위에서 한 마리 야생마 같이 제대로 논 하동균을 만날 수 있다.
‘나가수3’의 1라운드 2차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')의 첫 탈락자에 대한 관심이 집중되고 있다. ⓒMBCMBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')의 첫 탈락자가 결정된다. 13일 방송되는 '나가수3'에서는 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 진행된 1라운드 2차 경연이 펼쳐진다.  이날 가수들은 신중현, 빛과 소금, 유재하에 이르기까지 최고의 명곡들을 자신만의 새로운 색깔을 입혀 진검승부를 펼쳤다. 경연이 시작되고 무대 위로 올라온 가수들의 표정에서는 긴장감이 고스란히 드러났다. 청중평가단은 온전히 무대에 몰입하며 가수들이 노래에 담은 감정을 함께 공유하며 환호와 박수를 아끼지 않았다는 후문.지난 1차 경연에서 1위를 기록한 박정현은 "큐시트를 보니까 '모두 칼을 갈고 나왔구나'라는 생각이 든다"며 바짝 긴장한 모습을 보였다.또한 가수들의 선곡 리스트를 본 조규찬은 "누가 독특한 스타일을 보여주느냐의 문제고, 그게 경연 결과를 가를 것 같다"고 말했고, 김이나 역시 "표현력의 승부가 될 것 같다"고 동조해 2차 경연에 대한 기대감을 높였다. 이날 탈락한 가수의 빈자리에는 가수 휘성과 몽니가 투입된다.데일리안 김유연 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
양파가 링거 투혼으로 관객들에게 감동을 선사했다.

13일(금) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>의 가수들이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼칠 예정인 가운데, 양파의 링거투혼이 포착됐다.

양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”라며 컨디션이 좋지 않음을 고백했다. 

최악의 컨디션에도 불구하고 양파는 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 해요”라며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈다.

이런 양파의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다. 특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 진한 여운을 남겼다.

음악을 향한 투혼으로 청중들의 마음을 울린 양파의 무대는 13일(금) 밤 10시에 <나는 가수다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진=MBC <나는 가수다>Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3. 사진=MBC '나는 가수다3'

나는 가수다3'나는 가수다3' 하동균이 배짱 편곡에 이어 파격적인 선곡으로 청중들을 깜짝 놀라게 했다.오늘(13일) 밤 10시 방송되는 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')에서는 박정현-스윗소로우-양파-하동균-소찬휘-효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼친다.지난 1라운드 1차경연에서 통기타 하나만 들고 무대에 오르는 배짱 편곡으로 시청자들의 귀를 사로잡은 하동균은 2차경연에서 비틀즈의 곡을 선곡하는 파격 행보를 이어갔다. 하동균의 파격적인 선곡에 소찬휘는 "음악의 포인트, 전환점에 있어서 개성 넘치게 편곡했을 것 같다"며 기대감을 드러냈다.하동균은 "이번 무대의 목표는 '놀라게 하자'라는 것"이라고 말하며 지난 무대와는 또 다른 '반전 무대'를 선보이겠다는 포부를 밝혔다. 하동균은 저음과 고음을 넘나드는 광폭 음역대를 과시한 데 이어 감성 발라드부터 록까지 다양한 장르를 섭렵하는 '범장르' 소화력을 뽐내 탄성을 이끌어냈다.특히 하동균은 거침없는 무대매너로 여심을 뒤흔들었다. 사운드에 맞춰 머리를 흔드는 박력 넘치는 헤드뱅잉을 보여줬고, 자연스러운 박수 유도로 청중들을 들썩이게 했다. 무대가 끝나자 소찬휘는 "내가 반하겠다. 너무 거칠어"라며 하동균의 와일드한 모습에 마음을 뺏겼음을 고백했다는 후문이다.이에 '나가수3'의 여심 사냥꾼 하동균이 1라운드 2차경연에서는 어떤 무대를 보여줄지 기대감이 고조되고 있다. 오늘 밤 10시 '나가수3' 무대 위에서 한 마리 야생마 같이 제대로 논 하동균을 만날 수 있다.멀티미디어부 multi@
가수 양파는 자신이 출연 중인 '나는 가수다3'의 대기실 사진을 공개해 이목을 끌고 있다. 양파는 최근 자신의 인스타그램에 "파이팅"이라는 글과 함께 상암 MBC 신사옥 대기실에서 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 양파는 조명이 켜진 거울 앞에서 카메라를 바라보며 청초한 매력을 자아내고 있다. 한편, 양파는 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 패닉의 곡 '달팽이'를 열창했다. ‘나가수3’ 양파 미모 ‘나가수3’ 양파 청초한 매력 ‘나가수3’ 양파 출연 ‘나가수3’ 양파 달팽이온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
타블로
 
타블로가 하동균을 응원했다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 첫 경연이 시작됐다.
하동균을 응원하러 온 타블로는 “등수가 뭐가 중요한가?”라고 하면서도 “하동균은 탈락 위험이 없을 것”이라고 말했다.
하동균은 비틀즈의 음악을 통해 록을 들려준다는 각오다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는 가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린이 2차 경연을 앞두고 상위권을 해야 한다고 말해 눈길을 끌었다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.이번 무대로 탈락자가 가려지는 만큼 경연자들 모두 긴장하는 모습을 보였다.특히 지난 경연에서 6위를 한 효린은 "나는 오늘 꼴등을 면하자의 목표가 아냐. 오늘은 무조건 1,2등 해야 해"라고 말했다. 효린은 이선희의 '인연'을 선곡했고 "저에게만 집중할 수 있게끔 만들고 싶었어요. 이를 갈고 나왔다고 해야 하나? 저번주에는 꼴등했으니까, 이번에는 꼭 1등하겠습니다"라고 해 무대에 대한 기대감을 높였다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
박정현
 
박정현이 빛과소금의 그대 떠난 뒤를 선곡했다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 첫 경연이 시작됐다.
박정현은 빛과소금의 ‘그대 떠난 뒤’를 선고하고 “자신 있게 준비했는데 걱정된다”라고 말했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 '그대 떠난 뒤'를 선곡했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.박정현은 빛과 소금의 그대 떠난 뒤를 선곡했다. '그대 떠난 뒤'는 이별 후의 회한을 노래한 발라드로 박정현은 2차 경연이라는 긴장감도 없이 세련된 무대를 선보여 시선을 사로 잡았다.이를 본 하동균은 "요정 같아요"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 에픽하이가 친구 하동균 응원에 나섰다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이펼쳐졌다.이날 하동균은 2차 경연을 위해 리허설을 펼쳤고 이 모습을 보기 위해 에픽하이 타블로와 투컷이 대기실을 찾았다.   
 타블로는 “응원하러 왔다가 다음 주에 우리 나오는 것 아니냐”라며 “등수가 중요하냐? 1등, 2등, 3등, 4등 다 세상을 밝히는 등이다”라고 농담을 건네며 하동균의 긴장을 풀어줬다. 특히 타블로는 “완전 멋있는데? 탈락 위험은 없다고 본다”라고 응원에 나섰다. 남우정 기자ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 리허설 도중 눈물을 흘렸다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.양파는 리허설 도중 힘든 기색을 보였고 "너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼"라며 눈물을 흘렸다.이어진 인터뷰에서 양파는 "계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랬는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
효린
 
효린이 ‘나는 가수다3’ 경연에 대한 불안감을 나타냈다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 첫 경연이 시작됐다.
탈락 위기에 놓인 효린은 “앞으로 못 볼 수도 있으니까 엄마한테 오늘 보러 오시라고 했다”라고 말했다.
효린은 이선희의 ‘인연’을 선곡했다. 효린은 “이선희 선배님 목소리는 워낙 아름다운데 난 허스키해서 힘 들어가게 편곡하지 않았나한다. (원곡이) 가슴 아리고 애절함을 느꼈던 것처럼 그렇게 들어주셨으면 좋겠다”라고 말했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 가수 양파가 최악의 컨디션에 눈물을 보였다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 유달리 평소보다 힘들어했고 컨디션 때문에 리허설 도중 눈물을 보이기도 했다.   
 양파는 “너무 아프다. 오늘 무대가 걱정이다. 감정 전달에 몰입하려고 한다”라고 포부를 밝혔다. 남우정 기자ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 효린이 지난주 6위라는 중압감을 떨쳐냈다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.효린은 이선희의 '인연'을 선곡했다. 효린은 해금과 가야금 선율에 맞춰 애절한 목소리로 노래했고, 그녀의 무대에 방청객들은 눈물을 흘리기도 했다.'인연'은 이선희 앨범 '사춘기'의 타이틀곡. 동양적 색채의 발라드로 영화 '왕의 남자'에 삽입되며 더욱 유명해진 곡이다.음악감상실 멤버들은 한국적인 한을 잘 살린 무대였다고 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 남우정 기자] 씨스타 효린이 이선희의 ‘인연’을 자신의 스타일로 재해석, 열창했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이펼쳐졌다.이날 효린은 이선희의 ‘인연’을 선곡했다. 그는 “이선희 선배님은 목소리가 정말 아름답지 않냐. 근데 제 목소리가 허스키해서 강한 스타일로 편곡했다”라고 밝혔다.   
 흰색 롱 드레스를 입고 무대에 오른 효린은 한을 담아서 노래를 열창했고 폭발적인 고음에 관객들은 숨죽이며 지켜봤다. 효린의 무대를 본 스윗소로우 인호진은 “오빠 마음으로 눈물이 날 것 같았다”라고 말했고 하동균도 “이선희 선배님이라는 부담감을 잘 이겨낸 것 같다”라고 칭찬했다. 남우정 기자ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 남우정 기자] 씨스타 효린의 어머니가 ‘나는 가수다3’에 깜짝 등장했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이펼쳐졌다.앞서 1차 경연에서 6위를 차지했던 효린은 “오늘 마지막일 수도 있을 것 같아서 엄마가 공연을 보러왔다”라고 말을 했다.  
 효린의 어머니는 무대 밑에서 딸의 공연을 보며 조마조마한 마음으로 응원을 했다. 특히 효린의 어머니는 70년생으로 효린의 언니라고 해도 믿을 정도의 동안 외모를 자랑해 눈길을 끌었다. 남우정 기자ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 '바람이 분다'를 선곡했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했다. 이 곡은 이소라 앨범 '눈썹달'의 수록곡으로 서정적인 가사가 눈에 띄는 노래이다.스윗소로우는 무결점 가창력으로 절제된 무대를 선보여 방청객들의 환호를 받았다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
소찬휘
 
소찬휘가 신중현의 곡 ‘님은 먼 곳에’를 노래했다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 첫 경연이 시작됐다.
신중현의 곡을 고른 소찬휘는 “님이 떠나고 없는 가사의 내용에 맞춰서 처절함을 표현해보려 한다”라고 말했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다3 효린/사진= MBC방송화면 캡쳐
나는가수다3 효린'나는 가수다3' 효린이 2차 경연을 자신의 각오를 보여 화제다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연을 치루는 모습이 전파를 탔다.이날 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'로 이번 무대로 탈락자가 가려지는 만큼 경연자들 모두 긴장하는 모습을 보였다.특히 지난 1차 경연에서 6위를 한 효린은 "나는 오늘 꼴등을 면하자의 목표가 아냐. 오늘은 무조건 1,2등 해야 해"라고 자신의 각오를 보였다. 이어 효린은 이선희의 '인연'을 선곡했고 "저에게만 집중할 수 있게끔 만들고 싶었어요. 이를 갈고 나왔다고 해야 하나?"라며 "저번주에는 꼴등했으니까, 이번에는 꼭 1등하겠습니다"라고 다짐했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 스윗소로우가 환상의 하모니를 선보였다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래이기 때문에 우려가 되는 상황이었다.  
 하지만 스윗소로우는 송우진이 저음으로 노래를 시작해 멤버들끼리 완벽한 하모니를 보여줘 감동을 선사했다. 심사위원 권태은은 “저음의 미학이 있다. 노래를 저음으로 시작해서 끝내는데 정서가 끝나지 않았나 싶다”라고 극찬했다. 효린도 “정말 좋았다. 스윗소로우 오빠들의 노래인 것 같았다”라고 말했다. 남우정 기자ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 '님은 먼 곳에'를 선곡했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.소찬휘는 김추자의 님은 먼 곳에를 선곡했다. 댄스곡 무대를 주로 보여온 소찬휘였기에 그녀의 발라드 무대는 반전 매력을 자아내기에 충분했다.소찬휘는 "오늘 긴장을 했는데 불안해요. 제가 발라드를 부르는 모습을 못 보셨을 텐데 의외다라고 생각하실 수도 있다"라고 인터뷰했다.효린은 소찬휘의 무대에 카리스마가 대단하다고 극찬해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처그룹 스윗소로우가 자신만의 스타일로 이소라의 곡 '바람이 분다'를 재해석했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서 스윗소로우는 '내가 부르고 싶은 노래' 미션에 맞춰 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했다.무대에 앞서 스윗소로우는 "부담이 안 됐다면 거짓말"이라며 "곡을 부른 이소라 씨만의 독특한 분위기가 있는데 남자들의 목소리로도 쓸쓸하게 표현할 수 있는 지점이 있다"고 밝혔다.무대에서 스윗소로우는 완벽한 화음으로 '바람이 분다'를 열창했다. 방송 화면에는 스윗소로우의 무대에 감동받은 관객들이 눈물을 글썽이는 장면이 담겼다.이날 방송에서는 박정현, 양파, 스윗소로우, 하동균, 소찬휘, 효린 등이 경연을 펼쳤다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 컨디션 난조에도 완벽한 무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.앞서 양파는 컨디션 악화로 리허설 무대에서 노래 도중 눈물을 흘리기도 했다. 그런데도 완벽한 무대를 선보였다.이문세의 '그대와 영원히'를 선곡한 양파는 감성적인 보이스로 방청객들의 시선을 한몸에 받았다.노래가 끝나자 음악감상실 멤버들은 모두 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
양파
 
양파가 유재하의 곡으로 청중을 사로잡았다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 첫 경연이 시작됐다.
양파는 몸이 아픈 상태로 무대에 올랐다. 양파는 “이렇게 육체적 정신적으로 힘든 상황에 쳐해 본게 데뷔 때 이후로 처음”이라고 말했다. 선곡한 유재하의 ‘그대와 영원히’에 대해서는 “유재하 노래를 언젠가 꼭 해보고 싶다는 욕심이 있었는데 이 노래 듣고 눈물 나더라. 노래가 갖고 있는 힘이 진해서 마음 열고 들어주셨으면 좋겠다”라고 말했다.
양파는 컨디션이 좋지 않음에도 불구하고 풍성한 음색으로 노래를 소화해내 관객을 사로잡았다.
권태은 작곡가는 “난 양파 1등”이라고 찬사를 전했다. 조규찬은 “내가 노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 이번에는 뭉클함이 있었다”라고 말했다. 양파는 “아쉬움이 없다. 감사하다”라고 말했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
양파가 극악의 컨디션에도 투혼을 발휘하며 감동을 선사했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 최초로 탈락자가 나오는 경연이어서 긴장감을 더 했다. 양파는 故 유재하의 노래 '그대와 영원히'를 선택했다.공개홀에 들어올 때부터 표정이 좋지 않았던 양파는 리허설 때도 눈물을 흘리며 고통을 호소했다. 좋지 않은 컨디션은 탈락자가 발생하는 경연의 부담감으로 더욱 악화가 됐다. 양파 또한 "너무 아프다"며 고통을 숨기지 못했다.박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘에 이어 무대에 오른 양파는 최악의 몸상태를 보이던 것과는 달리 '그대와 영원히'를 열창했다. 양파 특유의 폭발적인 가창력과 섬세한 감성은 유재하의 원곡 못지 않은 감동을 선사했다.노래를 마친 양파는 그제서야 눈시울이 불거졌다. 대기실의 전문가들은 양파의 열정적인 투혼에 감탄하고, 완성도있는 열창에 감동했다. 경연 참가자들도 양파의 열창에 박수를 아끼지 않았다.무대를 마치고 내려온 양파는 "몸상태는 어떠냐?"는 제작진의 질문에 "힘들어도 최선을 다해야겠다"고 말하며 안도의 한숨을 쉬었다. ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
효린
 
효린이 ‘나는 가수다3’에서 첫 탈락자가 됐다.
13일 MBC에서 방송된 ‘나는 가수다 3’에서는 2차 경연이 시작됐다. 효린은 이선희의 ‘인연’을 불렀다.
아쉽게 탈락한 효린은 “나가수가 내 실력의 200%를 보여줄 수 있는 그런 쉬운 자리가 아니다. 많은 생각을 들게 해줬다”라며 “씨스타는 댄스곡이 많아서, 노래 들려드리고 싶을 때가 있었는데, 내 노래를 들려드리고 싶을 때 설 수 있는 자리가 나가수였다. 좋은 기회였다”라고 말했다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 1라운드 최종 탈락자가 효린으로 선정됐다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.2차 경연의 1위는 스윗소로우(이소라-바람이 분다), 2위는 양파(이문세-그대와 영원히)가 차지했다.이어 중하위권 순위가 발표됐다. 지난주 6위를 했던 효린(이선희-인연)이 3위를, 4위는 소찬휘(김추자-님은 먼 곳에), 5위는 하동균(비틀스-Come Together), 6위는 박정현(빛과 소금-그대 떠난 뒤)이 호명됐다. 지난주 1위를 했던 박정현은 2차 경연에서는 6위로 떨어져 경연자들을 놀라게 했다.2차 결과가 발표된 후 바로 1라운드 최종 탈락자가 호명됐다. 1차, 2차 무대의 결과를 합산했고 첫 탈락자는 바로 효린. 효린은 탈락자 호명에도 담담하게 반응했고 좋은 기회였다고 소감을 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 강렬한 록무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.하동균은 비틀스의 Come Together를 선곡했다. 무대에 앞서 하동균은 "센 록 사운드는 많이 안 나와서 오히려 해보고 싶었다. 그런 노래 할 때 기분이 좋다. 딱 공연장 같은 느낌"이라며 록을 선곡한 이유를 밝혔다.이어 하동균은 강렬한 카리스마로 무대를 휘어잡아 방청객들의 시선을 사로잡았다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 <나는 가수다3> 첫번째 탈락자로 결정됐다.효린은 13일 오후 방송된 MBC <나는 가수다3>에서 1라운드 2차 경연에 나선 뒤 탈락의 아픔을 맛봤다.효린은 앞서 1라운드 1차 경연에서 6위를 차지해 탈락 위기에 놓였던 바 있다. 효린은 1라운드 2차 경연에서  이선희의 노래 ‘인연’을 선택했다. 효린은 ‘인연’을 훌륭하게 소화해 이날 3위를 차지했지만, 두번의 경연을 합산한 결과에서 밀려 고배를 마셨다. 2차 경연의 1위는 스윗소로우가 차지했다. 스윗소로우는 1위를 선뜻 믿지 못하는 눈치였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
박정현이 명예졸업생 다운 관록을 과시했다. 2월 13일  MBC 예능프로그램 <나는 가수다 >에서 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를 선곡했다.

이 날 1라운드 2차 경연은 ‘내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다. 가수들이 각자 꼭 한번 무대에서 불러보고 싶었던 곡을 선곡해 경연을 벌였다.

“자신있게 준비했는데 관객들이 어떻게 들을 지 걱정된다”던 박정현은 서정적인 발라드를 R&B로 편곡해 새로운 느낌으로 곡을 들려줬다. “원곡이 알앤비 발라드인데 박정현만의 느낌으로 잘 표현했다”, “2차 경연에서 부담감을 내려놓고 음악을 즐기는 모습이 고수다”라는 호평을 들었다. 그러나 박정현은 경연 결과 6위로 크게 밀려나는 결과를 가져와 아쉬움을 남기기도 했다.

이 날 방송에서는 1차 경연의 탈락자가 발표돼 아쉬움을 남기기도 했다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소찬휘가 폭발적인 가창력을 무대에서 선보였다. 2월 13일  MBC 예능프로그램 <나는 가수다 >에서 소찬휘는 ‘님은 먼 곳에’를 열창했다. 

이 날 1라운드 2차 경연은 ‘내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다. 가수들이 각자 꼭 한번 무대에서 불러보고 싶었던 곡을 선곡해 경연을 벌였다.

“내가 발라드 부르는 모습은 많이 못 보셨을 텐데”라며 불안한 마음을 털어놓은 소찬휘는 “처절함이라는 감정을 갖고 노래하겠다”고 밝혔다. 애절한 발라드로  종전의 모습과는 또 다른 매력을 자아낸 소찬휘는 2차 경연에서 4위로 한 단계 올라섰다.

이 날 방송에서는 1차 경연의 탈락자가 발표돼 아쉬움을 남기기도 했다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 2차 경연에서 6위로 호명됐다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.이날 박정현은 빛과 소금의 그대 떠난 뒤를 특유의 창법으로 소화했다.2차 경연 순위가 발표됐고 박정현은 6위로 호명됐다. 지난주 박정현은 1위를 차지했지만, 2차 경연에서는 6위를 해 모든 경연자를 놀라게 했다.박정현은 "설마 했는데 이후 무대가 고민이 된다"라고 소감을 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 금요일 밤 10시에 방송된다. 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 효린이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
효린이 자신의 매력과 장점을 한껏 살린 무대를 펼쳤다. 2월 13일  MBC 예능프로그램 <나는 가수다 >에서 효린은 이선희의 ‘인연’을 택했다. 

효린은 “나는 오늘 꼴등을 면하자가 아니다. 오늘은 무조건 1등이나 2등을 해야 한다”라는 각오를 다졌다. 스스로 “이를 갈고 나왔다”는 효린은 “이선희 선배님의 목소리와는 달리 내 목소리는 허스키하니까 힘이 있게 편곡했다”고 밝혔다.

이선희의 미성과는 상반된 허스키한 음색이 더욱 강렬하게 다가온 효린의 ‘인연’은 색다른 매력을 발산했다. “이 곡의 정서는 ‘한’이다. 효린이 확 꽂혀서 부르는 게 느껴진다”라며 칭찬 일색이었다. 

이 날 경연 결과, 효린은 3위지만 합산 결과 종합 7위로 탈락하고 말았다.MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파, 리허설 도중 눈물 '대체 왜?'나는 가수다3 양파가 리허설 도중 눈물을 흘려 관심이 집중되고 있다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는가수다3[TV리포트=김수정 기자] '나는가수다3' 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 온 몸으로 열창하며 관객의 혼을 쏙 빼 놓았다. 링거투혼을 불사른 양파는 ‘그대와 영원히’를 혼신의 힘을 쏟아 노래해 당당하게 2위에 등극하며 감동을 안겼다.지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’이었다. 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸몄다.양파는 지난 회 ‘내 마음을 움직인 1990년대 명곡’이라는 주제로 진행된 1라운드 1차 경연에서 패닉의 ‘달팽이’를 불러 3위에 올랐었다. 양파 특유의 감성을 자극하는 목소리가 청중평가단의 마음을 녹였고, 이는 좋은 성적으로 이어졌다. 다소 좋은 결과를 얻었지만 이날 양파의 표정은 시작부터 어두웠다. 지친 기색이 역력한 양파는 무대 위에서 ‘그대와 영원히’를 부르다 눈물을 흘렸고, 목소리가 나오지 않는 상황까지 이어졌다. 양파는 “어우 너무 힘들어 눈물 나. 너무 아파. 몸이 너무 안 따라줘”라고 말해 안타까움을 줬다.이날 경연 결과로 1라운드, 첫 번째 탈락자가 발생되기 때문에 양파의 마음은 더욱 무거웠을 터. 양파는 제작진과의 인터뷰에서 “링거를 매일 맞으면서 감기가 빨리 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다. 오늘 무대가 너무 걱정이다. 오늘만은 떨어지지 말자, 떨어지지 않았으면 좋겠다. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입을 하려고 한다”고 말했다.본격적인 경연이 시작됐지만 양파의 상태는 호전되지 않았다. 양파는 자신의 이름이 호명되지 않자 “이러다 나 맨 마지막에 하는 거 아니야?”라며 더욱 걱정을 했다. 그렇게 양파는 소찬휘의 호명으로 인해 다섯 번째 주자로 무대에 올랐다. 양파는 “이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 데뷔 때 이후로 처음이다. 목이 좀 거칠기는 하지만 주어진 환경에서 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다”고 각오를 다졌다.청중평가단은 양파를 큰 박수로 맞이했고, 양파는 마음을 가다듬고 의자에 앉았다. 연주가 시작되고 양파는 한 음, 한 음을 이어나가기 시작했다. 노래가 진행될수록 양파의 가녀린 목소리는 더욱 힘을 발했고, 아름다운 미성이 무대 위를 가득 메웠다.후반부에서 양파는 힘을 얻은 듯 더욱 강해졌다. 아픈 상황에서도 최선을 다하는 양파의 모습은 무대를 어떻게 해서든 제대로 끝내겠다는 프로정신이 제대로 발휘되며 깊은 감동을 줬다. 양파는 애드리브에서도 높은 고음을 완벽하게 소화해내며 청중평가단의 끊임없는 환호를 받았다. 양파는 무대 후 눈물을 흘렸고, 음악감상실도 눈물바다가 됐다. 권태은은 “오늘 양파가 1등이다”라고, 이본은 눈물을 닦으며 말을 잇지 못했다.양파의 혼신의 무대가 청중평가단에게 통한 것일까. 1라운드 1차 경연에서 3위에 올랐던 양파는 2차경연에서 2위로 1단계 상승하는 저력을 보여줬다. 양파는 “정말 기뻤다. 내 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고, 감사하고, 기쁘고 그랬다”며 청중평가단에게 감사의 마음을 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나는가수다3' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’ 양파가 최악의 몸상태에도 불구하고 무대에 올랐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. “너무 아파” 라며 눈물을 감추지 못하는 양파의 모습에 스태프들도 함께 안타까워하던 모습. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.“이 상황에서라도 최선을 다해서 몰입하겠다” 라고 다짐하면서도 양파는 데뷔 이후로 정신적, 육체적으로 이토록 힘든 상황에 처했던 적이 없다며 무대에서 실수를 할까 걱정하는 모습이었다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’ 가 차지했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파, 링거 투혼 "최선을 다하겠다"…'감동' 
사진=MBC나는 가수다3 양파, 링거 투혼 "최선을 다하겠다"…'감동'가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3, 사진｜방송 갈무리‘나는 가수다 시즌3’의 첫 탈락자가 효린으로 결정됐다.13일 방송된 ‘나가수3’ 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극했고, 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 ‘인연’을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 기록한 6위의 불리함을 딛지 못하고 최종 6위가 됐다.이날 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’으로, 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 경연결과 1위는 스윗소로우에게 돌아갔고, 2위는 혼신의 무대를 보여준 양파에게, 효린이 3위, 소찬휘가 4위, 하동균이 5위, 박정현이 6위를 기록했다.한편 ‘나가수3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 양파
 양파, '나는가수다3'서 유재하 '그대와 영원히' 열창...첫 탈락자 효린 "안타까워"가수 양파가 '나는가수다3'(나가수3)에서 유재하의 '그대와 영원히'로 팬들의 심금을 울렸다. 양파는 특히 나쁜 몸상태에서 링거를 맞으며 무대에 서 감동을 배가했다.13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3(사진 이하 나가수3)'는 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연이 진행됐다.양파는 이날 '나는가수다3' 무대에 유재하의 '그대와 영원히'를 가지고 무대에 올랐는데 컨디션 난조에도 불구하고 폭발적인 가창력으로 청중을 사로잡았다. 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다. (목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정"이라며 "이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 말했다.'나가수3' 양파는 이어 "유재하 노래를 언젠가 꼭 해보고 싶다는 욕심이 있었는데 이 노래 듣고 눈물 나더라. 노래가 갖고 있는 힘이 진해서 마음 열고 들어주셨으면 좋겠다"라고 말했다. 나가수3의 심사패널인 음악감독 권태은은 "저는 오늘 양파 1등이다"라고 극찬했고, 조규찬은 "내가 노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 이번에는 뭉클함이 있었다"라고 말했다. 양파는 "아쉬움이 없다. 감사하다"라고 말했다.한편 이날 '나는가수다3' 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다.효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 '인연'을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 '나가수3'의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나볼 수 있다.나는가수다3 양파 열창에 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 감동이다"  "나는가수다3 양파, 실력이 여전해"  "나는가수다3 양파, 완전 링커투혼이네"  "나는가수다3 양파, 효린 너무 안타까워" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다 시즌3' '마법의성 스윗소로우' '나는가수다3 박정현' '스윗소로우 마법의성' '스윗소로우 나이' '하동균'  '스윗소로우 연세대'  
 [매일경제 스타투데이]'나는가수다3' 1라운드에서 그룹 스윗소로우가 1위의 기적을 이뤄냈다. 반면 씨스타 멤버 효린은 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’(이하 나가수) 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.   
 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었다.특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 감동은 더욱 컸다. 송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’에서 하동균이 마성의 록커로 변신했다.지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 3회에서는 탈락자가 결정되는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.이번 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’으로 하동균은 주저 없이 비틀즈의 ‘컴 투게더’를 선곡했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 딱 록 사운드가 나오는 무대다. 목표는 놀라게 하자. 놀랄 거다”라며 귀엽게 말을 마무리 해 궁금증을 높인 바 있는 상황.이날 다른 가수들의 견제를 받으며 결국 마지막으로 무대를 꾸미게 된 하동균은 등장부터 심상치 않았다. 심장을 쿵쾅거리게 만드는 드럼과 베이스 사운드 사이로 ‘컴 투게더’의 멜로디 라인이 기타로 곁들어지며 무대 위에 혜성같이 등장한 하동균.그는 손으로 관객의 박수를 유도하며 본격적으로 무대를 시작했고 온전히 자신만의 무대를 꾸몄다. 하동균의 무대는 역시나 대기실과 음악감상실을 뜨겁게 달궜다. 하동균의 무대가 끝난 뒤 스윗소로우의 김영우는 “하동균 씨 무대를 보면 ‘나도 저런 거 할 걸’ (이라는 생각이 들게 한다)”고 말해 폭소를 자아냈고, 소찬휘는 “남성미가 확 느껴진다”며 감탄을 금치 못했다.무엇보다 음악감상실의 김연우는 무대 전에는 “원빈, 장동건처럼 잘생긴 얼굴은 아니다. 같은 남자로서 옆집 동생 같다”고 말해 주변의 눈초리를 받았는데 무대 후에는 “일부러 머리 헝클어뜨리는 거봐”라며 질투 섞인 발언으로 폭소를 자아냈다. 작사가 김이나는 이에 “하동균 씨는 여자들이 옆선을 좋아하는 걸 아시는 것 같다”며 갈음 해 거듭 폭소케 했다.또한 조규찬과 권태은은 하동균의 무대를 설명하기 위해 베이스와 기타 사운드를 입으로 시범을 보여 현장을 웃음바다로 만들었는데, 권태은은 “원곡의 정서를 살렸다. 사운드를 박력 있게 풍부하게 만들어주신 것 같다”며 감탄했다.이를 아는지 모르는지 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 해맑게 “오늘은 그냥 공연처럼 했다. 시원하다”고 말해 ‘자유로운 영혼’ 그대로의 모습을 보여줘 보는 이들의 시선을 집중시켰다.한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 ‘나는가수다3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 스윗소로우 1위 '완벽한 하모니'에 감동 '탈락자는...'나는가수다3 스윗소로우 1위 소식이 전해져 관심이 집중되고 있다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3
MBC ‘나는 가수다3′ 2015년 2월 13일 오후 10시 00분
다섯 줄 요약
2차 경연이 시작됐다. 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’, 효린은 이선희의 ‘인연’, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 각각 노래했다. 특별히 튀는 경우 없이 모든 가수가 뜨거운 감정을 토해내며 이번이 마지막인 것처럼 절절하게 노래했다. 1~2차 경연의 등수를 합산한 성적의 결과 씨스타 효린이 안타깝게 경연에서 탈락했다.
리뷰
‘나는 가수다3’(나가수3)에 대한 대중의 반응이 예전만 못하다. 여러 가지 이유가 있을 것이다. 출연진이 주는 무게감의 차이, 식상한 패턴의 반복, 전보다 더 늘어나버린 서바이벌 오디션 프로그램들과의 경쟁 등.
‘나가수3’는 내용만 놓고 보면 나쁘지 않다. 출연 가수들의 스타일도 다양하고, 편곡에 있어서도 예전에 지적당했던 ‘나가수 식 편곡’을 자제하고 있다. 각 가수들도 열과 성을 다해 노래를 부른다. 더욱이 권태은, 김이나, 조규찬 등으로 꾸려진 음악감상실을 통해 전문적인 해설도 곁들이며 음악에 대한 진지한 접근을 꾀하고 있다. 그런데 왜 반응은 싸늘할까?
문제는 가수의 심리상태다. ‘나가수3’에 나오는 가수들은 너무나 진지하고, 그렇기 때문인지 조금 위축돼 보이기까지 한다. 스윗소로우는 “무대에서 죽을 각오로 노래하겠다”라고까지 말한다. 하동균은 “사람들을 놀라게 하겠다. 놀랄 것이다”라고 한다. 열심히 노래하겠다는 게 나쁜 것은 아니지만, 이는 한편으로 이는 가수들이 가지고 있는 강박을 보여주는 것이기도 하다.
 

여러 가지에 대한 강박이 있을 것이다. 전에 ‘나가수’에 나왔던 임재범, 이소라, 김범수, 국카스텐 등이 보여줬던 임팩트 있었던 무대들이 그러한 강박의 원인일 수도 있다. 하지만 시청자는 변했다. ‘나는 가수다’가 처음 나온 것이 2011년으로 4년이 흘렀다. 그 이후 수많은 오디션 프로그램들 및 음악 예능 프로그램이 생기면서 시청자들은 나름의 경험치를 쌓게 된다. 자작곡의 경연이 주는 재미, 또 과하지 않고 신선한 음악이 주는 쾌감을 맛봤다.
특히 ‘무한도전 토토가’가 강력했다. 대중은 ‘토토가’를 통해 90년대 가수들이 등장해서 승부를 떠나서 그저 즐겁게 노래하는 장면을 목격했다. ‘토토가’가 그토록 사랑받고 회자되는 이유는 작년에 겪었던 슬픔을 어느 정도 씻어줬기 때문인지도 모른다. 헌데 ‘나가수3’에 나오는 가수들은 여전히 울고 있다.
절절하고, 더 나아가 처절하게 느껴질 정도로 울면서 노래를 한다. 이 때문에 객석의 청중들이 눈물을 흘리기도 한다. 하지만 시청자들은 그걸 보면서 “저 사람들은 왜 울까”라고 생각할지도 모른다. 또 다들 호소력으로 승부를 하려하다보니 변별력도 떨어진다. 무엇보다도 가수가 즐기지 못하는 무대는 이제 시청자들에게 어색한 것이다. ‘즐기는 사람이 진짜 가수’가 되는 무대를 만드는 것이 ‘나가수3’의 급선무다. 이제 시청자는 더 이상 노래를 들으며 울길 바라지 않는다. 활력을 원한다.
수다포인트
– 김이나 작사가는 가사처럼 말씀도 잘 하시네요
– 권태은 작곡가의 전문적인 음악 해설 신선해요
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나는 가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제] ‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션 탓에 리허설 도중 눈물을 보였다. 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 탓에 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하기 위해 애썼지만 몸 상태는 나아지지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이면서도 혼신의 힘을 다해 노래에 몰입했다. 그 결과 양파는 2위에 올라 첫 상위권 진입의 기쁨을 누릴 수 있었다.  
한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나는 가수다3′
‘나가수3’ 하동균이 파격적인 선곡과 박력무대로 마성의 매력을 보여주었다. 그가 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸미자 음감실부터 대기실에 있던 남자 가수들의 질투가 폭발해 웃음을 자아냈던 것.
지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ’나가수3’) 3회에서는 탈락자가 결정되는 박정현 효린 스윗소로우 소찬휘 양파 하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.
이번 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’으로 하동균은 주저 없이 비틀즈의 ‘컴 투게더’를 선곡했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 딱 록 사운드가 나오는 무대다. 목표는 놀라게 하자. 놀랄 거다”라며 귀엽게 말을 마무리 해 궁금증을 키웠다.
이날 다른 가수들의 견제를 받으며 결국 마지막으로 무대를 꾸미게 된 하동균은 등장부터 심상치 않았다. 심장을 쿵쾅거리게 만드는 드럼과 베이스 사운드 사이로 ‘컴 투게더’의 멜로디 라인이 기타로 곁들어지며 무대 위에 혜성같이 등장한 하동균.
그는 손으로 관객의 박수를 유도하며 본격적으로 무대를 시작했고 온전히 자신만의 무대를 꾸몄다. 마지막을 장식한 샤우팅을 비롯해 폭발적인 가창력은 물론이고, 그의 몸짓 하나 하나에 모두가 주목할 수 밖에 없었다.
하동균의 무대는 역시나 대기실과 음악감상실을 뜨겁게 달궜다. 하동균의 무대가 끝난 뒤 스윗소로우의 김영우는 “하동균 씨 무대를 보면 ‘나도 저런 거 할 걸’ (이라는 생각이 들게 한다)”고 말해 폭소를 자아냈고, 소찬휘는 “남성미가 확 느껴진다”며 감탄을 금치 못했다.
무엇보다 음악감상실의 김연우는 무대 전에는 “원빈, 장동건처럼 잘생긴 얼굴은 아니다. 같은 남자로서 옆집 동생 같다”고 말해 주변의 눈초리를 받았는데 무대 후에는 “일부러 머리 헝클어뜨리는 거봐”라며 질투 섞인 발언으로 폭소를 자아냈다. 작사가 김이나는 이에 “하동균 씨는 여자들이 옆선을 좋아하는 걸 아시는 것 같다”며 갈음 해 모두를 웃게 했다.
또한 조규찬과 권태은은 하동균의 무대를 설명하기 위해 베이스와 기타 사운드를 입으로 시범을 보여 현장을 웃음바다로 만들었는데, 권태은은 “원곡의 정서를 살렸다. 사운드를 박력 있게 풍부하게 만들어주신 것 같다”며 감탄했다.
이를 아는지 모르는지 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 해맑게 “오늘은 그냥 공연처럼 했다. 시원하다”고 말해 ‘자유로운 영혼’ 그대로의 모습을 보여줘 보는 이들을 매료시켰다.
한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나는 가수다3′
MBC‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ’나가수3’)가 예측불허의 각본 없는 드라마를 썼다.
13일 ‘나는 가수다’에서는 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 ‘인연’을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 효린이 안타깝게 탈락한 가운데, 가수들은 갈수록 더욱 완벽에 가까운 무대를 꾸미며 듣는 음악의 진수를 보여주고 있다.
‘나가수3’ 3회에서는 박정현 효린 스윗소로우 소찬휘 양파 하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’이었다. 첫 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸몄다.
이번 경연의 점수와 1차 경연의 점수를 합산해 탈락자가 결정되는 만큼 가수들의 긴장감은 극도로 높아져 있었다. 지난주 6위를 한 효린은 “오늘은 꼴등을 안 하는 게 목표가 아니다. 무조건 1, 2위를 해야 된다”며 승부욕을 보였고, 박정현은 “큐시트를 보니까 다들 칼을 갈고 나온 것 같다”며 놀라워했다. 지난주 2위에 오른 스윗소로우 멤버 인호진은 “선호도 조사 7등을 받은 가수라는 생각으로 시작했다”고, 컨디션 난조를 보인 양파는 무대 도중 눈물을 흘려 안타까움을 줬다. 소찬휘는 선곡 표를 보고 “잘 할 수 있어”라며 자신을 토닥였고, 하동균은 무대를 즐기겠다며 이목을 집중시켰다.
첫 번째 경연 가수는 MC 겸 경연자 박정현이었다. 박정현은 첫 번째 순서 뽑기에서 효린과 공을 바꿔 스타트를 하게 됐다. 선호도 조사와 1차 경연에서 1위를 차지했던 박정현은 ‘그대 떠난 뒤’로 자신의 매력을 한껏 보여줬다. 하동균은 “정말 요정의 느낌”이라고 극찬을 했다. 박정현이 두 번째 주자로 효린을 선택하면서 경연은 더욱 흥미로워졌다. 지난주 6위를 기록했던 만큼 절치부심한 효린은 흰색 롱드레스를 입고 등장해 절절한 ‘인연’으로 모두를 숨죽이게 했다. 관객석에서는 박수가 터져 나왔고, 소찬휘는 “저렇게 성숙하게 노래를 하다니 정말 깜짝 놀랐다”며 극찬을 아끼지 않았다.
세 번째 노래를 부를 가수는 스윗소로우였다. 선호도 조사에서 7위에 올랐던 이들은 1차 경연에서 더 클래식의 ‘마법의 성’을 불러 2위로 단숨에 점프했다. 이날 ‘바람을 분다’를 선택한 스윗소로우는 시작부터 관객들의 시선을 제대로 잡아 끌었다. 송우진의 베이스 톤으로 시작된 노래는 멤버들의 화음으로 더욱 풍성해졌고, 마치 바람이 부는 갈대밭에 서 있는 듯 한 웅장함을 느끼게 해줬다. 송우진은 마무리까지 완벽하게 해냈고, 관객석에서는 지금까지와는 사뭇 다른 박수가 터져 나왔다. 음악감상실 멤버 권태은은 “저음의 미학이라고 해야 될까? 일단 정서가 끝나지 않았나 싶다. 스윗소로우가 참 좋은 게 어떤 노래를 해도 자기화 시킨다”며 아낌없이 칭찬을 했다.
네 번째 주자는 소찬휘였다. 록발라드로 진검승부를 예견케 한 소찬휘는 ‘님은 먼 곳에’로 지금과는 전혀 다른 모습을 보여줬다. 댄스곡을 주로 불렀던 그의 모습에 모두들 깜짝 놀랐고, 모든 것을 쏟아낸 고음에 관객들은 경청했다. 다음은 양파였다. ‘그대와 영원히’를 선곡한 양파는 경연을 기다리면서도 계속 초조했다. 감기로 인해 정신적, 육체적으로 많이 힘들어진 양파는 어두운 모습을 보였지만 이내 진가를 드러냈다. 무대가 진행될수록 양파의 목소리에는 더욱 힘이 생겼고, 그의 가녀린 목소리는 관객들을 눈물짓게 했다. 아팠음에도 불구하고 링거 투혼으로 무대에 선 양파의 모습에 모두들 한 목소리로 박수를 보냈다.
특히 음악감상실에는 침묵이 맴돌았다. 작사가 김이나의 눈시울은 붉어졌고, 눈이 빨개진 이본은 눈물을 닦았다. 김연우는 “아픔의 설움까지 노래에 쏟아 부었다”고, 가수 조규찬 역시 “노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 ‘나의 사랑’을 반복할 때 뭉클했다”며 감동한 모습이었다. 마지막 주자는 하동균이었다. 앞선 두 번의 무대에서 신선한 노래를 들려줬던 하동균은 이번 무대에서도 록인 ‘컴 투게더’를 선곡, 경연이 아닌 무대 자체를 즐기는 모습으로 진정한 ‘뮤지션’의 자세를 보여줬다.
1라운드 2차경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아왔다. 3주 만에 7위에서 1위로 오른 상황에 본인들조차 놀라는 기색이 역력했다. 2위는 투혼을 발휘하며 혼신의 무대를 보여준 양파에게 돌아갔으며, 지난주 6위에 올랐던 효린이 3위로 3단계 상승한 모습을 보여줬다. 4위는 소찬휘가 차지했으며 하동균은 5위에 올랐다. 선호도 조사와 1차 경연 당시 당당하게 왕좌에 올랐던 박정현은 이번 경연에서는 최하위인 6위에 오르며 충격적인 반전을 선사했다. 이와 함께 1라운드 최종 탈락자도 결정됐다. 효린은 6위에 오르며 아쉽게 탈락했다.
13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는 가수다3 양파, 컨디션 난조에도 불구 감동의 무대 선보여 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.  
나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
양파
가수 양파가 최악의 컨디션에도 폭발적 가창력을 보여주었다.
양파는 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하가 작사/작곡하고, 이문세가 불러 유명한 곡 ‘그대와 영원히’를 새롭게 재해석해 열창했다. 그는 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다.
이날 양파는 무대에 올라 한 손으로 마이크 줄을 움켜쥔 채 사력을 다한 무대를 펼쳤다. 곡 초반에는 힘에 겨운 듯 몸을 웅크린 채 위태롭게 노래를 이어갔다. 하지만 절정으로 향할수록 아팠다는 사실이 믿기지 않을 만큼 폭발적이고, 압도적인 무대 장악력을 선보였다.
그는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다.
양파의 무대가 끝나자 음악감상실 멤버 이본, 권태은, 김이나, 김연우, 조규찬은 하나 같이 입을 모아 양파의 가창력과 집중력을 칭찬했다.
김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다.
경연에 참가한 출연자들도 감탄을 금치 못했다. 박정현은 “힘든 상황을 이겨 내려고 노래에 올인해서 집중하는 모습이 인상적이었다”며 놀라워했다. 스윗소로우, 소찬휘 등도 대기실에서 양파의 무대를 숨죽여 지켜보다 막바지에 이르러서는 입을 다물지 못하는 모습을 보였다.
관계자에 따르면 양파는 ‘나가수’ 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았으나, 우려를 말끔히 씻어냈다.
1라운드 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 그는 “정말 기뻤다. 제 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고 감사했다”고 인사했다.
‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’, 패닉의 대표곡 ‘달팽이’, 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받고 있다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가 리허설 도중 눈물을 흘리는 모습을 보였다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다. 지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다. 어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다. 한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파의 링거 투혼이 화제다. 지난 14일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"라며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 밝혔다. 
나가수3 양파가 링거투혼을 펼쳐 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC 제공그는 이어 이문세의 '그대와 영원히'를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 이런 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"라며 극찬했고, 작곡가 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"라고 말했다.나는 가수다3 양파의 링거 투혼에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 너무 멋지다", "나는 가수다3 양파, 그래서 더 감동이었다", "나는 가수다3 양파, 정말 노래 좋았다", "나는 가수다3 양파, 뭉클했다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'  
 [매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’ 양파가 최악의 몸상태에도 불구하고 무대에 올랐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. “너무 아파” 라며 눈물을 감추지 못하는 양파의 모습에 스태프들도 함께 안타까워하던 모습. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.“이 상황에서라도 최선을 다해서 몰입하겠다” 라고 다짐하면서도 양파는 데뷔 이후로 정신적, 육체적으로 이토록 힘든 상황에 처했던 적이 없다며 무대에서 실수를 할까 걱정하는 모습이었다.  
 어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’ 가 차지했다.'나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 1라운드 순위는? 스윗소로우의 재발견 '효린은 결국...'나는가수다3 1라운드 순위가 공개됐다. 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
양파, 사진｜방송 갈무리 가수 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 양파. 사진='나는가수다3' 캡처

나는가수다3 양파'나는가수다3' 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 온 몸으로 열창하며 관객의 혼을 쏙 빼 놓았다. 링거투혼을 불사른 양파는 '그대와 영원히'를 혼신의 힘을 쏟아 노래해 당당하게 2위에 등극하며 감동을 안겼다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.공연 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'이었다. 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를, 효린은 이선희의 '인연'을, 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를, 소찬휘는 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 양파는 이문세의 '그대와 영원히'를, 하동균은 비틀즈의 '컴 투게더(Come Together)'를 선곡해 무대를 꾸몄다.양파는 지난 회 '내 마음을 움직인 1990년대 명곡'이라는 주제로 진행된 1라운드 1차 경연에서 패닉의 '달팽이'를 불러 3위에 올랐었다. 양파 특유의 감성을 자극하는 목소리가 청중평가단의 마음을 녹였고, 이는 좋은 성적으로 이어졌다. 다소 좋은 결과를 얻었지만 이날 양파의 표정은 시작부터 어두웠다. 지친 기색이 역력한 양파는 무대 위에서 '그대와 영원히'를 부르다 눈물을 흘렸고, 목소리가 나오지 않는 상황까지 이어졌다. 양파는 "어우 너무 힘들어 눈물 나. 너무 아파. 몸이 너무 안 따라줘"라고 말해 안타까움을 줬다.이날 경연 결과로 1라운드, 첫 번째 탈락자가 발생되기 때문에 양파의 마음은 더욱 무거웠을 터. 양파는 제작진과의 인터뷰에서 "링거를 매일 맞으면서 감기가 빨리 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다. 오늘 무대가 너무 걱정이다. 오늘만은 떨어지지 말자, 떨어지지 않았으면 좋겠다. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입을 하려고 한다"고 말했다.본격적인 경연이 시작됐지만 양파의 상태는 호전되지 않았다. 양파는 자신의 이름이 호명되지 않자 "이러다 나 맨 마지막에 하는 거 아니야?"라며 더욱 걱정을 했다. 그렇게 양파는 소찬휘의 호명으로 인해 다섯 번째 주자로 무대에 올랐다. 양파는 "이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 데뷔 때 이후로 처음이다. 목이 좀 거칠기는 하지만 주어진 환경에서 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다"고 각오를 다졌다.양파는 "유재하 씨가 만든 노래를 언젠가 꼭 한 번 불러보고 싶다는 욕심이 있었다. '그대와 영원히'를 듣는데 눈물이 정말 많이 나더라. 노래가 가지고 있는 힘이 정말 진해서 마음과 마음을 열고 들어주셨으면 좋겠다"고 당부했다.청중평가단은 양파를 큰 박수로 맞이했고, 양파는 마음을 가다듬고 의자에 앉았다. 연주가 시작되고 양파는 한 음, 한 음을 이어나가기 시작했다. 노래가 진행될수록 양파의 가녀린 목소리는 더욱 힘을 발했고, 아름다운 미성이 무대 위를 가득 메웠다.후반부에서 양파는 힘을 얻은 듯 더욱 강해졌다. 아픈 상황에서도 최선을 다하는 양파의 모습은 무대를 어떻게 해서든 제대로 끝내겠다는 프로정신이 제대로 발휘되며 깊은 감동을 줬다. 양파는 애드리브에서도 높은 고음을 완벽하게 소화해내며 청중평가단의 끊임없는 환호를 받았다. 양파는 무대 후 눈물을 흘렸고, 음악감상실도 눈물바다가 됐다. 권태은은 "오늘 양파가 1등이다"라고, 이본은 눈물을 닦으며 말을 잇지 못했다.김연우는 "아픔의 서러움까지 음악에 쏟아 부었다"고, 조규찬은 "노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 '나의 사랑'을 반복할 때 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 극찬했다. 김연우는 "개인적으로 안타깝다. 컨디션이 안 좋은 게 표정에서도 느껴졌다. 노래는 정말 열정을 쏟아 부었다"며 응원했다. 스윗소로우 멤버 송우진은 "컨디션을 떠나서 감정을 전달하는 능력이 대단하다"고, 박정현은 "힘든 상황을 이겨내려고 노래에 올인을 해 집중을 하는 모습을 보고 많은 분들이 감동을 받았을 것 같다"고 말했다.양파는 무대에서 내려온 뒤 "어떤 생각이 드냐"는 제작진의 질문에 "힘들어도 최선을 다해야겠다는 생각을 했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대 위에서 잘 못하면 어떡하나 싶었다. 아쉬움은 없다. 무사히 마쳐서 감사하다"며 그제야 미소를 지었다.양파의 혼신의 무대가 청중평가단에게 통한 것일까. 1라운드 1차 경연에서 3위에 올랐던 양파는 2차경연에서 2위로 1단계 상승하는 저력을 보여줬다. 양파는 "정말 기뻤다. 내 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고, 감사하고, 기쁘고 그랬다"며 청중평가단에게 감사의 마음을 전했다.한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 '나가수3'의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.멀티미디어부 multi@
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처걸그룹 '씨스타'의 효린이 '나는 가수다 3'의 첫 탈락자가 됐다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 나가수3)에 출연한 효린은 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘 등과 1라운드 2차 경연을 벌였으나 1, 2차 경연 점수 합계에서 가장 낮은 점수를 받아 탈락했다.이날 '나가수3'  2차 경연은 '내가 부르고 싶은 노래'가 주제였다. 효린은 이선희의 '인연'을 선곡했고 자신만의 분위기와 보컬로 '인연'을 재해석해 불렀다.무대에 앞서 효린은 "오늘은 무조건 1등이나 2등을 해야 한다"며 "이선희 선배님의 목소리와는 달리 내 목소리는 허스키하니까 힘이 있게 편곡했다"고 밝혔다.2차 경연 결과 효린은 3위에 올랐다. 하지만 1차 경연에서 최하위를 기록한 효린은 1, 2차 합계 점수(백분율)에서 15.25%로 가장 낮은 득표율을 얻어 '나가수3'의 첫 탈락자가 됐다.효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 '나가수3'는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했다.'나가수3'는 각 라운드마다 두 차례 경연이 펼쳐진다. 두 차례 경연에서의 점수를 합산해 가장 낮은 점수를 얻은 가수는 다음 라운드에 진출하지 못한다. '나가수3'는 효린의 탈락으로 다음주부터 새로운 가수가 합류하게 된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3, 효린[TV리포트=김명석 기자] '나는가수다3'에 씨스타 효린의 엄마가 깜짝 등장했다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.효린은 이날 이선희의 '인연'을 선곡해 열창했다. 효린은 무대 전 제작진과의 인터뷰에서 "오늘 마지막일수도 있을 거 같아서 엄마가 공연을 보러왔다"고 불안하고 떨리는 마음을 전했다.효린은 모두의 칭찬을 받았으나, 아쉽게도 경연에서는 꼴찌를 해 탈락했다.네티즌들은 "나는가수다3, 효린 그래도 잘했다" "나는가수다3, 효린 어머니도 동안" "나는가수다3, 효린 어머니 미인이다" 등 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나는가수다3, 효린(MBC 화면 캡처) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3, 양파 (사진=양파 페이스북)
‘나는가수다3 양파’‘나는가수다3’ 양파가 대기실에서 미모를 뽐냈다.최근 가수 양파는 자신의 페이스북에 “녹화 끝나고 대기실에서”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나는가수다3’에 출연하며 화제를 모으고 있는 양파의 모습이 담겨있다. 특히 그녀의 아름다운 드레스 자태가 눈길을 잡는다.한편 지난 13일 오후 방송된 ‘나는가수다3’에서 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 열창했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가 아쉬운 컨디션 상태로 눈물을 흘렸다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다. 지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다. 어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다. 한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나는가수다3 효린' '나는가수다3 효린' '나는가수다3 효린'  
 [매일경제 스타투데이]걸그룹 '씨스타'의 효린이 '나는 가수다 3'의 첫 탈락자가 됐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.   
 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 '나가수3'는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했다.'나가수3'는 각 라운드마다 두 차례 경연이 펼쳐진다. 두 차례 경연에서의 점수를 합산해 가장 낮은 점수를 얻은 가수는 다음 라운드에 진출하지 못한다. '나가수3'는 효린의 탈락으로 다음주부터 새로운 가수가 합류하게 된다.'나는가수다3 효린' '나는가수다3 효린' '나는가수다3 효린'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
스윗소로우/ 사진=MBC '나는 가수다' 방송 캡처
'나는가수다3' 스윗소로우, '바람이분다'로 1위 등극 … 관객들 '뜨거운 호응'[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다.결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다3 양파, 최악의 몸상태 '결국 눈물...'나는 가수다3 양파가 리허설 도중 눈물을 흘려 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 양파, 아픔의 감정까지 무대서 불태웠다…무대 끝내고 결국 눈물 쏟아 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.  
나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박정현/사진=MBC '나가수3' 방송 캡쳐
'나는가수다3' 박정현, '그대 떠난 뒤'로 감동 선사 …"역시 고수의 모습은 달랐다"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 박정현의 무대가 많은 이들의 이목을 집중시켰다.   13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현이 '그대 떠난 뒤'를 불러 감동을 선사했다. 박정현은 노래가 시작되자 여유 있는 모습으로 리듬을 탔고 R&B 소울에 충만한 무대매너로 관객을 사로잡았다.  박정현은 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를 선곡 "여름날의 비를 맞았던 기억을 떠올릴 수 있게끔 자신 있게 준비해왔다"며 "R&B로 편곡을 했는데 관객들이 어떻게 느낄 지 걱정이 된다"고 말했다. 이날 출연자 김연우는 "2차 경연에서 이렇게 내려놓고 음악을 즐기는 모습 고수이시다"고 박정현을 향해 극찬했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'효린' 
'효린' 사진=MBC걸그룹 `씨스타`의 효린이 `나는 가수다 3`의 첫 탈락자가 됐습니다. 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐습니다. 1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었습니다. 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐습니다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했습니다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했습니다. 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐습니다. 효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 `나가수3`는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했습니다. `나는가수다3 효린` `나는가수다3 효린` `나는가수다3 효린` '효린' '효린' '효린' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다 시즌3’ 1라운드 순위가 공개됐다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’) 3회에서는 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 주제로 1라운드 두 번째 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘Come Together’를 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 경연에서 1위를 차지한 것은 스윗소로우. 특유의 하모니와 감성을 자극하는 멤버들의 목소리로 지난 2위를 차지했던 스윗소로우는 2차 경연에서는 1위에 등극했다.이어 2위에는 양파, 3위에는 효린, 4위에는 소찬휘, 5위에는 하동균이 올랐으며 지난 주 1위를 차지했던 박정현은 6위에 머물러 충격을 줬다.앞선 1차 경연 순위와 합산해 결정된 1라운드 최종 탈락자는 바로 효린. 효린은 청중평가단과 동료 가수들의 극찬 속에 3위의 성적을 받았으나, 지난 주 6위에 머문 아쉬운 성적을 극복하지 못하고 결국 첫 번째 탈락자가 됐다.‘나가수3’ 순위 소식을 접한 누리꾼들은 “나가수3 순위, 효린 탈락 아쉽다”, “나가수3 순위, 박정현이 6위라니”, “나가수3 순위, 다들 잘해서 탈락자 나올 때마다 안타깝다” 등의 반응을 보였다.MBC ‘나는 가수다 시즌3’는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진='나가수3' 영상 캡쳐
'나는가수다3' 효린, '인연' 열창 했지만 7위 … "좋은 기회였다"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3' 효린이 탈락해 아쉬움을 샀다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 나가수3)에서는 첫 번째 탈락자로 효린이 결정됐다. 1라운드 1차, 2차 경연 후 점수 합산을 통해 선정하는 방식이었다. 무엇보다 아쉬운 점은 이날 효린의 무대가 어느 때보다도 좋았다는 점. 효린은 가수 이선희의 '인연'을 불러 기립박수를 이끌어내면서 경연에서 3위를 기록했다. 선뜻 도전하기 힘든 이선희의 노래를 선곡했다는 점과 화려한 연출 없이 가창력으로만 승부수를 띄웠다는 점이 주목할 만했다. 효린은 이선희의 가늘고 소녀 같은 보컬이 특징인 이 곡을 그녀의 스타일대로 소화해 색다른 매력을 더했다. 허스키한 보이스로 소화한 '인연'은 효린의 매력이 충분히 묻어나는 편곡이었다. 특히 효린은 감정 전달은 물론, 폭발적인 가창력으로 다시 한 번 에너지를 입증했다. 한편 효린은 "역시 '나는가수다3' 무대는 내가 갖고 있는 것의 200%를 보여드릴 수 있는 곳은 아니었다"며 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다. 내게 '나가수3'는 기다렸던 좋은 기회였다"”고 탈락 심경을 밝혔다온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는가수다3’ 양파  
 [매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’ 양파가 최악의 몸상태에도 불구하고 무대에 올랐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. “너무 아파” 라며 눈물을 감추지 못하는 양파의 모습에 스태프들도 함께 안타까워하던 모습. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.“이 상황에서라도 최선을 다해서 몰입하겠다” 라고 다짐하면서도 양파는 데뷔 이후로 정신적, 육체적으로 이토록 힘든 상황에 처했던 적이 없다며 무대에서 실수를 할까 걱정하는 모습이었다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’ 가 차지했다.'‘나는가수다3’ 양파' '‘나는가수다3’ 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
'나는가수다3' 가수 양파 / 사진=방송화면 캡처
가수 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 온 몸으로 열창하며 감동을 안겼다.
지난 13일 오후 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 3회에서는 박정현 효린 스윗소로우 소찬휘 양파 하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.
이날 공연 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'으로 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정됐다. 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를, 효린은 이선희의 '인연'을, 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를, 소찬휘는 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 양파는 이문세의 '그대와 영원히'를, 하동균은 비틀즈의 '컴 투게더(Come Together)'를 선곡해 무대를 꾸몄다.
무대를 앞둔 양파의 표정은 시작부터 어두웠다. 지친 기색이 역력한 양파는 리허설 무대 위에서 '그대와 영원히'를 부르다 눈물을 흘렸고, 목소리가 나오지 않는 상황까지 이어졌다. 양파는 "너무 힘들어 눈물 나. 너무 아파. 몸이 너무 안 따라줘"라고 말해 안타까움을 샀다.
이번 경연 결과로 1라운드 첫 번째 탈락자가 발생되기 때문에 양파의 마음은 더욱 무거웠을 터. 양파는 제작진과의 인터뷰에서 "링거를 매일 맞으면서 감기가 빨리 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다. 오늘 무대가 너무 걱정이다. 오늘만은 떨어지지 말자, 떨어지지 않았으면 좋겠다. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입을 하려고 한다"라고 밝혔다. 
본격적인 경연이 시작됐지만 양파의 상태는 호전되지 않았다. 다섯 번째 주자로 무대에 오른 양파는 "이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 데뷔 때 이후로 처음이다. 목이 좀 거칠기는 하지만 주어진 환경에서 최선을 다하는 모습을 보여 드리겠다"라고 포부를 전했다. 
아픈 상황에서도 최선을 다하는 양파의 모습은 청중평가단에게 깊은 감동을 줬다. 양파는 애드리브에서도 높은 고음을 완벽하게 소화해내며 청중평가단의 끊임없는 환호를 받았다. 양파는 무대 후 눈물을 흘렸고, 음악 감상실도 눈물바다가 됐다.
양파의 혼신의 무대는 청중평가단에게 통한 듯 했다. 1라운드 1차 경연에서 3위에 올랐던 양파는 2차 경연에서 2위로 1단계 상승하는 저력을 보여줬다. 양파는 "정말 기뻤다. 내 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고, 감사하고, 기뻤다"라고 청중평가단에게 감사의 마음을 전했다.
한편 이날 경연에서는 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김미화 기자 letmein@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 경연 참가자 중 유일한 아이돌이었던 씨스타 효린이 '나는가수다3'를 떠나게 됐다.지난 13일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 경연 1라운드 2차 경연 진행과 함께 1라운드 탈락자가 공개됐다. 씨스타 효린은 시즌3 첫 탈락자가 됐다.이날 공연 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'이었다. 박정현은 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를, 효린은 이선희의 '인연'을, 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를, 소찬휘는 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 양파는 이문세의 '그대와 영원히'를, 하동균은 비틀즈의 '컴 투게더(Come Together)'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 
경연 결과 1위는 스윗소로우에게 돌아갔고, 2위는 링거 투혼 등 최악의 컨디션에도 혼신의 무대를 보여준 양파가 차지했다. 효린이 3위, 소찬휘가 4위, 하동균이 5위를 차지했고, 2주 연속 1위를 차지했던 박정현은 6위에 머물렀다. 지난 1차 경연에서 6위를 차지한 효린은 2차 경연 전부터 "오늘은 꼴등을 면하자가 목표가 아니다. 무조건 1,2등해야 된다"고 남다른 각오를 드러냈다. 또 "관객들이 내 목소리에만 귀 기울이게끔, 확실히 이를 갈고 나왔다"며 결연한 의지를 드러냈다.효린은 이날 이선희의 '인연'을 선곡했다. 효린은 '인연'을 자신만의 허스키 보이스로 보다 애절하게 곡을 재해석해냈고, 선배 가수들의 극찬을 받았다. 이런 효린의 노력과 열창에 3위를 차지했으나 지난주 6위라는 등수를 극복하지 못하고 아쉬운 탈락을 하게 됐다.효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 '나가수3'는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했다.효린은 '나가수3'에서 유일한 아이돌로 주목 받았던 가수. 이 때문에 편견의 시선이 존재했던 것도 사실이다. 효린은 기자간담회 당시 부담감과 더불어 "제가 출연하는 것에 대해 좋지 않은 시선으로 바라보기도 하는데 실망시키지 않는 무대 보여주겠다"고 밝혔다. 효린은 아이돌의 한계를 뛰어넘은 디바였다. 화려한 퍼포먼스 무대를 꾸몄고, 파워 넘치는 보이스와 애절한 보이스를 오갔던 출연자였다. 효린의 노래에 눈물을 글썽이는 관객들도 있었다. 그러나 시즌3에서 첫 탈락하며 다양한 무대를 보여줄 기회를 잃게 됐다. 특히 두 번째 경연에서 좋은 무대와 좋은 성적을 거뒀기에 탈락은 뼈아픈 결과였다.'나는가수다3'는 효린의 빈자리에 휘성과 몽니가 투입돼 경연에 합류한다.한편 이날 '나는가수다3'는 5.4%(닐슨코리아 집계)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 기록한 5.9%보다 0.6%포인트 하락한 수치로 하락세가 계속되고 있다. 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 12.7%로 1위를 차지했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
양파/'나는가수다3' 방송캡쳐
'나는가수다3' 양파, 감기에도 불구하고 '그대와 영원히' 열창 …"프로는 달랐다"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 양파가 감기로 인해 몸상태가 온전치 못했지만 마음을 울리는 무대를 꾸며 화제다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 양파는 유재하의 '그대와 영원히'를 선곡했다. 양파는 "유재하가 만든 노래를 꼭 한 번 불러보고 싶었다"며 "'그대와 영원히'를 듣는데 눈물이 나더라. 노래에 담겨있는 감정이 진해서 마음과 마음을 열고 들어주었으면 좋겠다"고 전했다.양파는 짙은 남색의 드레스를 입고 등장해 청아한 목소리로 '그대와 영원히'를 열창했다. 양파는 앞서 리허설 때부터 감기 기운으로 컨디션 난조를 보였다. 그는 "이렇게 정신적 육체적 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다"라면서도 "목이 거칠긴 해도 주어진 환경에서 최선을 다하겠다"고 각오를 전했고 바람대로 아름다운 무대를 꾸몄다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳤다. 지난 14일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"라며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 밝혔다. 
나가수3 양파가 링거투혼을 펼쳐 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처그는 이어 이문세의 '그대와 영원히'를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 이런 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"라며 극찬했고, 작곡가 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"라고 말했다.나는 가수다3 양파의 링거 투혼에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 프로 정신 멋있다", "나는 가수다3 양파, 그래서 더 감동이었다", "나는 가수다3 양파, 정말 감동의 무대였다", "나는 가수다3 양파, 이런 게 레전드 무대" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 폭발적인 가창력으로 감동을 선사했다.양파는 지난 13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하가 작사/작곡하고, 이문세가 불러 유명한 곡 '그대와 영원히'를 새롭게 재해석해 열창했다. 이날 아픈 몸을 이끌고 나온 양파는 곡 초반에는 힘에 겨운 듯 위태롭게 노래를 이어갔지만 절정으로 향할수록 아팠다는 사실이 믿기지 않을 만큼 압도적인 무대를 선보였다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다"는 소감을 밝혔다.특히 양파의 무대에 음악감상실 멤버 이본, 권태은, 김이나, 김연우, 조규찬은 하나 같이 양파를 극찬했다.김연우는 "아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다"고 말했다. 작사가 김이나는 "말을 못하겠다"며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 "평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 '나의 사랑'을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 말했다.또 박정현은 "힘든 상황을 이겨 내려고 노래에 올인해서 집중하는 모습이 인상적이었다"며 놀라워했다. 스윗소로우, 소찬휘 등도 대기실에서 양파의 무대를 숨죽여 지켜보다 막바지에 이르러서는 입을 다물지 못하는 모습을 보였다.1라운드 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 그는 "정말 기뻤다. 제 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고 감사했다"고 인사했다.<스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파
나는가수다3 스윗소로우. 사진='나는가수다3' 캡처

나는가수다3 스윗소로우'나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 스윗소로우가 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 그려졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 완벽한 하모니로 감동을 선사해 2차 경연 1위에 올랐다.이에 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 소감을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
MBC 예능프로그램 ´나는가수다3´ 방송 화면가수 양파가 링거투혼을 발휘하며 '나는가수다3'에서 선전했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다3'에서 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연이 진행됐다.이날 무대에서 양파는 유재하의 '그대와 영원히'를 선곡해 무대에 올랐다. 그는 컨디션 난조에도 불구하고 폭발적인 가창력으로 청중을 사로잡았다.'나는가수다3'의 심사패널인 음악감독 권태은은 "저는 오늘 양파가 1등이다"라고 극찬했고, 조규찬은 “내가 노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 이번에는 뭉클함이 있었다”라고 말했다. 양파는 2차 경연에서 2위를 차지했다.이날 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다. (목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정”이라며 “이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 말했다.한편 이날 '나는가수다3' 1라운드 2차 경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다.효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 '인연'을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다.이 소식을 접한 누리꾼은 "양파 어제 노래 정말 좋더라", "효린이 탈락할 줄이야 헐", "양파, 다음에는 더 좋은 무대 보여주세요" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]'나는가수다3' 1라운드에서 그룹 스윗소로우가 1위의 기적을 이뤄냈다. 반면 씨스타 멤버 효린은 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’(이하 나가수) 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다. 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었다.특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 감동은 더욱 컸다. 송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 박정현이 매주 성장하는 진행 실력을 보이고 있다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서 박정현은 특유의 애교 넘치는 말투에 여유 있는 농담까지 건네며 시청자들의 시선을 집중시켰다.앞서 ‘나는가수다3’ 첫 방송에서 “실수해도 괜찮다고 했어요”라며 새내기 MC의 풋풋함을 보였던 박정현은 이번 방송에서 “시간이 후다닥 지나는 거 같아요. 우리 두 곡씩 할까요?”라는 과감한(?) 제안으로 객석을 초토화 시켰다.‘나는가수다’ 이전 시즌에서 ‘명예졸업’하며 자타공인 최고 가창력의 소유자로 인정 받은 박정현은 현재 시즌3 ‘나는가수다3’에 합류해 진행과 무대, 두 가지 과제를 동시에 수행하고 있다.이러한 큰 부담 속에서 박정현은 두 마리 토끼를 모두 잡은 듯한 모습을 보이고 있다. 그녀는 지난 6일 방송에서 전람회의 곡 ‘기억의 습작’을 여성의 시각으로 재해석 한 무대를 펼쳐 ‘전설의 무대’라는 극찬을 받은 바 있다. 이 곡으로 1라운드 1차 경연 1위에 오른 것은 물론, 주요 포털사이트 실시간 검색어로 정상을 휩쓸며 ‘뮤지션 박정현’의 막강한 파워를 증명하기도.박정현은 ‘레전드 무대’에 만족하지 않고 진행에서도 빠른 성장세를 보이고 있다. 첫 방송 당시 매우 긴장한 모습으로 한 글자, 한 글자 또박또박 발음하는 귀여운 진행으로 사랑을 받았다면, 이제는 관객의 호응까지 이끌어 내며 남다른 존재감을 과시하고 있다. 박정현은 첫 방송 당시 발음이 엉키자 “매끄러운 진행에 깜짝 놀라셨죠?”라고 말하는가 하면, “차차 나아지겠죠?”라는 애교 멘트로 센스 있게 위기 상황을 모면하며 MC 꿈나무의 면모를 드러낸 바 있다.요정 같은 외모에서 뿜어져 나오는 사랑스러움도 ‘MC 박정현’의 매력을 업그레이드하는 요인으로 꼽히고 있다. 박정현은 시크하면서도 여성미를 높여주는 실크소재의 원피스부터, 단아하면서도 러블리한 미니 원피스까지 다양한 패션 스타일링을 소화하며 매력을 발산하는 중이다.한편 ‘나는가수다3’는 박정현의 단독 진행으로 꾸며지고 있다. 이번 주 경연에서 효린(씨스타)가 탈락하면서 박정현, 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균이 새롭게 합류한 2팀의 아티스트와 2차 경연을 벌이게 된다. ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파[TV리포트=김명석 기자] 나는 가수다3 양파가 리허설 도중 눈물을 보여 네티즌들의 걱정을 샀다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3회에서는 1라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.양파는 리허설 도중 힘든 기색을 보였고 "너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼"라며 눈물을 흘렸다.이를 본 네티즌들은 "나는 가수다3 양파, 힘들어서 어떡하나" "나는 가수다3 양파, 컨디션 난조여도 실력은 변함 없었다" "나는 가수다3 양파, 진정한 프로" "나는 가수다3 양파,  다음 무대도 기대할게요" 등 반응을 보였다.이어진 인터뷰에서 양파는 "계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랬는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요"라고 말해 눈길을 끌었다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나는 가수다3 양파(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 예능프로그램 ´나는가수다3´ 방송 화면걸그룹 씨스타의 효린이 '나는가수다3'에서 탈락했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다3'에서 효린은 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘 등과 1라운드 2차 경연을 벌였으나 1, 2차 경연 점수 합계에서 가장 낮은 점수를 받아 첫 탈락자로 선정됐다.이날 2차 경연은 '내가 부르고 싶은 노래'가 주제였다. 효린은 이선희의 '인연'을 선곡했고 자신만의 분위기와 보컬로 '인연'을 재해석해 불렀다.무대에 앞서 효린은 "오늘은 무조건 1등이나 2등을 해야 한다"며 "이선희 선배님의 목소리와는 달리 내 목소리는 허스키하니까 힘 있게 편곡했다"고 밝혔다.이후 2차 경연 결과 효린은 3위에 올랐다. 하지만 1차 경연에서 최하위를 기록한 효린은 1, 2차 합계 점수(백분율)에서 15.25%로 가장 낮은 득표율을 얻어 '나는가수다3'의 첫 탈락자가 됐다.효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 '나는가수다3'는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "헐 효린이 탈락하다니", "효린, 예상보다 기량을 못 발휘한듯", "다음에 다른 무대에서 좋은 모습 보여주세요" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나는가수다3’)의 첫 탈락자는 효린으로 결정됐다. 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에선 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 효린은 이날 경연에서 이선희의 ‘인연’을 불러 3위에 올랐지만, 앞서 1차 경연에서 기록한 6위의 성적을 극복하지 못하고 최종 탈락자가 됐다. 효린은 “씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다”며 “내게 ‘나가수3’는 기다렸던 좋은 기회였다”고 성숙한 소감을 전했다. 
효린의 탈락으로 ‘나는가수다3’에는 다음 주부터 새로운 가수가 합류하게 된다.이날 경연에서 1위는 최고의 하모니를 자랑하는 그룹 스윗소로우가 차지했다. 2위는 양파, 3위는 효린, 4위는 소찬휘, 5위는 하동균이 차지했으며, 지난 주 1위에 올랐던 박정현은 6위에 그쳤다. 한편 14일 닐슨코리아의 집계에 따르면, ‘나는가수다3’는 5.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 회(5.9%)보다 0.6%포인트 하락한 수치. 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 12.7%, KBS2 금요드라마 ‘스파이’는 3.9%를 기록했다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3, 스윗소로우 이소라 노래 완벽 소화 '박정현 꼴찌했지만 탈락은 효린'나는가수다3 1라운드 순위가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[주요 키워드] 바비킴 입국, 삼시세끼 벌이, 나는 가수다3 양파, 뮤직뱅크 포미닛, 나혼자산다 이규한  
바비킴 입국 ◇ 바비킴 입국가수 바비킴이 입국했다. 13일 오후 바비킴은 인천공항을 통해 미국 샌프란시스코에서 입국했다. 지난달 벌어진 기내 난동 사건 이후 약 한 달만에 바비킴은 모습을 드러낸 것. 이날 바비킴은 취재진 앞에서 “심려를 끼쳐서 대단히 죄송하다. 앞으로 경찰조사 있으면 성실하게 받겠다. 대단히 죄송하다”라며 고개를 숙여 사과했다. 앞서 1월7일 바비킴은 개인 일정으로 대한항공을 이용, 미국 샌프란시스코로 향하던 중 발권 문제로 기내 승무원들과 갈등을 겪었다. 이후 바비킴은 기내에서 제공한 와인을 마시고 만취 상태로 난동을 부렸고 미국에 도착해 경찰 조사를 받았다. 특히 이 과정에서 바비킴이 대한항공 측의 실수로 다른 사람의 탑승권을 받은 사실이 알려져 논란이 커졌다. 대한항공 측은 비즈니스석을 예약했던 바비킴의 이름을 착각해 이코노미석을 제공했고 바비킴은 이 티켓을 가지고 출국심사대까지 통과했다. 바비킴은 사건이 알려진 직후 소속사를 통해서 “바비킴은 이번 사건에 대해 ‘이유를 불문하고 이 상황을 인지하고 깊은 사죄를 드린다’고 전했다. 다시 한 번 모든 책임을 통감하고 사과의 말씀을 드린다”고 밝혔다.  
삼시세끼 벌이 ◇ 삼시세끼 벌이‘삼시세끼’에 산체의 친구로 고양이 벌이가 등장했다. 지난 13일 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘삼시세끼 어촌편’에서는 새로운 가족으로 고양이 벌이가 첫 등장했다. 이날 방송에서 산체의 방에는 보지 못했던 새끼 고양이가 한 마리 있었다. 외로움을 타는 산체를 위해 생긴 새로운 친구다.산체의 방을 찾았다 제일 먼저 벌이를 발견한 유해진은 “고양이들은 다 나비 아닌가. 그래서 벌이”라며 이름을 벌이라고 지은 이유를 설명했다.산체를 예뻐하는 손호준 역시 산체와 오랜만에 인사하고는 벌이를 발견했다. 손호준은 하얀 벌이도 귀여워했고, 이후 산체와 벌이는 잠자는 손호준 위에서까지 쟁탈전을 벌이기 시작했다.  
나는 가수다3 양파 ◇ 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다.   
뮤직뱅크 포미닛 ◇ 뮤직뱅크 포미닛‘뮤직뱅크’에서 걸그룹 포미닛이 컴백 무대를 펼쳤다. 포미닛은 지난 13일 오후 방송된 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 신곡 ‘1절만 하시죠’와 ‘미쳐’를 연이어 열창했다. 이들은 이전보다 성숙해진 음악성과 연륜을 드러내며 그루브한 리듬에 맞춰 완성도 높은 퍼포먼스를 선보였다.포미닛의 새 앨범 타이틀곡 ‘미쳐’는 포미닛의 성숙한 카리스마를 가장 잘 표현할 트랩 힙합 넘버로, 작곡가 서재우, 빅싼초, 손영진이 작곡하고, 멤버 현아가 작사에 참여했다. 포미닛은 앞서 ‘1절만 하시죠’의 비속어, 저속한 표현으로 KBS로부터 부적격 판정을 받았다. 가사 중 ‘싸가지 없다고 하나하나 따져봐 조언인지 꼰대질인지’가 지적된 바 있다.한편 이날 '뮤직뱅크'에는 종현, 정용화, INFINITE H, 엠버, 포미닛, 나인뮤지스, 유키스, 니엘, 마이네임, 더넛츠, 원펀치, 써니힐, 자이언티 & 크러쉬, Rubbersoul, KIXS(키스), T.S(티아라,스피드,더 씨야,승희), 루커스, 조정민, 에이코어, 태이가 출연했습니다.  
나혼자산다 이규한 ◇ 나혼자산다 이규한‘나혼자산다’ 이규한이 여자 친구에 대한 애정을 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 밝혔다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.바비킴 입국, 삼시세끼 벌이, 나는 가수다3 양파, 뮤직뱅크 포미닛, 나혼자산다 이규한 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파, 사진｜방송 갈무리가수 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 효린이 심기일전했음에도 불구하고 무대를 떠나게 됐다. 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.1차 경연에서 6위를 차지하며 탈락 위기에 처한 효린은 "오늘은 꼴등을 안 하겠다는 목표가 아니다. 꼭 1, 2등을 하겠다"며 "관객들이 나에게만 집중하고 내 목소리에만 귀 기울이게 하고 싶다. 이를 갈았다"고 포부를 밝혔다. 
씨스타 효린이 ´나가수3´ 첫번째 탈락자로 선정됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나가수3´ 캡처가수 이선희의 '인연'을 선곡한 효린은 "이선희와 달리 나는 허스키한 목소리라 더 힘이 있게 편곡했다"고 설명했다. 무대에서 효린은 애절한 목소리로 무대의 몰입도를 높이며 이번 경연 2위를 차지했다.하지만 효린은 1차 경연과의 합산 결과 첫 탈락자로 결정됐다.누리꾼들은 "나는 가수다3 효린, 무대 정말 좋았다", ""나는 가수다3 효린, 오늘 2위 했는데 탈락이라니", ""나는 가수다3 효린, 좋았는데도 탈락하다니", ""나는 가수다3 효린, 정말 멋졌는데" 등 반응을 보였다.한편 '나가수3'는 2차례 경연의 결과를 합산해 나온 최종 순위에 따라 탈락자가 결정되며 단 한 명의 가왕을 선발하기 위한 13주의 여정으로 펼쳐진다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'바람이분다''스윗소로우' 
'스윗소로우' 사진=MBC스윗소로우가 달콤한 목소리로 무대를 장악했습니다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌습니다. 이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했습니다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했습니다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었습니다. 특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 감동은 더욱 컸습니다. 송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔습니다. '스윗소로우' '스윗소로우' '스윗소로우''바람이분다' '바람이분다' '바람이분다' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파, 링거 투혼에도 몸상태 최악 '경연 순위는?'나는 가수다3 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤지만 2위를 기록해 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
양파가 물오른 미모를 공개했다.지난 11일 가수 양파는 자신의 인스타그램에 짧은 이모티콘과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양파는 민낯에 가까운, 화장기 없는 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 특히 긴 생머리를 푸르고 멍한 표정을 지어 청순한 매력을 더했다.이에 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파”, “나는 가수다3 양파 예쁘다”, “나가수3 양파, 김희선 닮은 듯”, “나가수3 양파, 무대 잘 봤어요” 등 반응을 보였다.한편 양파는 13일 방송된 ‘나는 가수다3’에서 2위를 차지했다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]가수 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사한 가운데 그녀의 졸업사진도 눈길을 끈다.양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다.이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시했다.나는 가수다3 양파 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, ㄷㄷ" "나는 가수다3 양파, 예쁘네" "나는 가수다3 양파, 나가수 금요일에 하나?" 등의 반응이다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나는 가수다3′
‘나가수3’ 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 온 몸으로 열창하며 관객의 혼을 쏙 빼 놓았다. 링거투혼을 불사른 양파는 ‘그대와 영원히’를 혼신의 힘을 쏟아 노래해 당당하게 2위에 등극하며 감동을 안겼다.
지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ’나가수3’) 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’이었다. 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸몄다.
양파는 지난 회 ‘내 마음을 움직인 1990년대 명곡’이라는 주제로 진행된 1라운드 1차 경연에서 패닉의 ‘달팽이’를 불러 3위에 올랐었다. 양파 특유의 감성을 자극하는 목소리가 청중평가단의 마음을 녹였고, 이는 좋은 성적으로 이어졌다. 다소 좋은 결과를 얻었지만 이날 양파의 표정은 시작부터 어두웠다. 지친 기색이 역력한 양파는 무대 위에서 ‘그대와 영원히’를 부르다 눈물을 흘렸고, 목소리가 나오지 않는 상황까지 이어졌다. 양파는 “어우 너무 힘들어 눈물 나. 너무 아파. 몸이 너무 안 따라줘”라고 말해 안타까움을 줬다.
이날 경연 결과로 1라운드, 첫 번째 탈락자가 발생되기 때문에 양파의 마음은 더욱 무거웠을 터. 양파는 제작진과의 인터뷰에서 “링거를 매일 맞으면서 감기가 빨리 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다. 오늘 무대가 너무 걱정이다. 오늘만은 떨어지지 말자, 떨어지지 않았으면 좋겠다. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입을 하려고 한다”고 말했다.
본격적인 경연이 시작됐지만 양파의 상태는 호전되지 않았다. 양파는 자신의 이름이 호명되지 않자 “이러다 나 맨 마지막에 하는 거 아니야?”라며 더욱 걱정을 했다. 그렇게 양파는 소찬휘의 호명으로 인해 다섯 번째 주자로 무대에 올랐다. 양파는 “이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 데뷔 때 이후로 처음이다. 목이 좀 거칠기는 하지만 주어진 환경에서 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다”고 각오를 다졌다.
양파는 “유재하 씨가 만든 노래를 언젠가 꼭 한 번 불러보고 싶다는 욕심이 있었다. ‘그대와 영원히’를 듣는데 눈물이 정말 많이 나더라. 노래가 가지고 있는 힘이 정말 진해서 마음과 마음을 열고 들어주셨으면 좋겠다”고 당부했다. 청중평가단은 양파를 큰 박수로 맞이했고, 양파는 마음을 가다듬고 의자에 앉았다. 연주가 시작되고 양파는 한 음, 한 음을 이어나가기 시작했다. 노래가 진행될수록 양파의 가녀린 목소리는 더욱 힘을 발했고, 아름다운 미성이 무대 위를 가득 메웠다.
후반부에서 양파는 힘을 얻은 듯 더욱 강해졌다. 아픈 상황에서도 최선을 다하는 양파의 모습은 무대를 어떻게 해서든 제대로 끝내겠다는 프로정신이 제대로 발휘되며 깊은 감동을 줬다. 양파는 애드리브에서도 높은 고음을 완벽하게 소화해내며 청중평가단의 끊임없는 환호를 받았다. 양파는 무대 후 눈물을 흘렸고, 음악감상실도 눈물바다가 됐다. 권태은은 “오늘 양파가 1등이다”라고, 이본은 눈물을 닦으며 말을 잇지 못했다.
김연우는 “아픔의 서러움까지 음악에 쏟아 부었다”고, 조규찬은 “노래를 들을 때 웬만하면 눈물이 안 나는데 ‘나의 사랑’을 반복할 때 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 극찬했다. 김연우는 “개인적으로 안타깝다. 컨디션이 안 좋은 게 표정에서도 느껴졌다. 노래는 정말 열정을 쏟아 부었다”며 응원했다. 스윗소로우 멤버 송우진은 “컨디션을 떠나서 감정을 전달하는 능력이 대단하다”고, 박정현은 “힘든 상황을 이겨내려고 노래에 올인을 해 집중을 하는 모습을 보고 많은 분들이 감동을 받았을 것 같다”고 말했다.
양파는 무대에서 내려온 뒤 “어떤 생각이 드냐”는 제작진의 질문에 “힘들어도 최선을 다해야겠다는 생각을 했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대 위에서 잘 못하면 어떡하나 싶었다. 아쉬움은 없다. 무사히 마쳐서 감사하다”며 그제야 미소를 지었다.
양파의 혼신의 무대가 청중평가단에게 통한 것일까. 1라운드 1차 경연에서 3위에 올랐던 양파는 2차경연에서 2위로 1단계 상승하는 저력을 보여줬다. 양파는 “정말 기뻤다. 내 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고, 감사하고, 기쁘고 그랬다”며 청중평가단에게 감사의 마음을 전했다.
한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정글의법칙 나는가수다3 시청률 ⓒ SBSMBC '나는 가수다3'의 시청률이 심상치 않다. 첫방송 이래 연이은 하락세다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 13일 방송된 '나가수3'는 5.4%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 회 5.9% 보다 0.6%포인트 또 하락한 수치다. 1회 6.0%를 시작으로 매주 하락하고 있는 셈이다. 이날 경연에서 첫 탈락자가 등장했다. 아이돌스타로 주목받은 효린이 탈락했고 스윗소로우가 1위에 올랐다. 하동균 양파 소찬휘 박정현은 계속해서 경연을 이어나가게 됐다.한편 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 12.7%, KBS2 금요드라마 '스파이'는 3.9%를 기록했다.정글의법칙 나는가수다3 시청률 정글의법칙 나는가수다3 시청률 정글의법칙 나는가수다3 시청률 정글의법칙 나는가수다3 시청률 정글의법칙 나는가수다3 시청률 정글의법칙 나는가수다3 시청률데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’에서 하동균이 마성의 록커로 변신했다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다. 김연우는 무대 전에는 “원빈, 장동건처럼 잘생긴 얼굴은 아니다. 같은 남자로서 옆집 동생 같다”고 말해 주변의 눈초리를 받았는데 무대 후에는 “일부러 머리 헝클어뜨리는 거봐”라며 질투 섞인 발언으로 폭소를 자아냈다. 작사가 김이나는 이에 “하동균 씨는 여자들이 옆선을 좋아하는 걸 아시는 것 같다”며 갈음 해 거듭 폭소케 했다.또한 조규찬과 권태은은 하동균의 무대를 설명하기 위해 베이스와 기타 사운드를 입으로 시범을 보여 현장을 웃음바다로 만들었는데, 권태은은 “원곡의 정서를 살렸다. 사운드를 박력 있게 풍부하게 만들어주신 것 같다”며 감탄했다.이를 아는지 모르는지 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 해맑게 “오늘은 그냥 공연처럼 했다. 시원하다”고 말해 ‘자유로운 영혼’ 그대로의 모습을 보여줘 보는 이들의 시선을 집중시켰다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파  나는 가수다3 양파가 몸상태를 쉽게 회복하지 못해 안타까움을 샀다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다. 지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다. 어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다. 한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 리허설 도중 눈물을 흘렸다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 양파는 리허설 도중 “너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼”라며 힘들어했다. 인터뷰에서 양파는 “계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요”라고 설명했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 2위를 차지했다. 지난주 무대에서는 3위를 기록한 바 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
1위 스윗소로우-효린 탈락/'나는가수다' 방송캡쳐
'나는가수다3' 스윗소로우 2차 경연 '1위' 차지 …효린은 아쉽게도 '탈락'[아시아경제 온라인이슈팀] '나가수3' 1라운드에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다. 걸그룹 씨스타 멤버 효린은 화려한 연출 없이 가창력으로만 승부수를 띄워 기립박수를 받았지만 아쉽게 탈락했다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 가수 이소라의 '바람이 분다'를 아름다운 하모니로 재해석했다. 이날 가장 높은 점수를 받은 스윗소로우가 1라운드 합산 1위를 차지했다.앞서 1차 경연 1위에 빛나는 박정현은 2차 경연에서 빛과 소금 '그대 떠난 뒤'를 불러 6위로 추락했다. 그러나 1, 2차 경연 합산 결과 탈락자는 효린으로 선정됐다. 이날 효린은 이선희의 '인연'을 열창했지만 아쉽게 다음 라운드 진출에 실패했다.앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연은 1위 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위엔 박정현이 선정됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록... 링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 이슈팀 정은비 기자] 본문 이미지 영역 
그룹 스윗소로우가 '나는가수다3' 1라운드  경연에서 1위를 차지했다./사진=MBC '나는가수다' 방송화면 캡처그룹 스윗소로우가 '나는가수다3' 2차 경연에서 1위에 올랐다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'로 1위를 차지했다. 특히 스윗소로우는 경연 시작 전 사전투표에서 최하위를 기록해 반전 결과를 보였다.스윗소로우는 '바람이 분다'를 그들만의 스타일로 재해석했다. 이에 하동균은 "남자가 부르기 힘든 곡인데 너무 곱고 아름다웠다"라고 평했다. 이날 2차 경연 결과 1위 스윗소로우에 이어 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다. 결국 1차 경연에서 6위를 기록한 효린이 1라운드 최종 탈락자로 결정됐다.한편 '나는 가수다 3'은 최고 가수들이 가왕을 두고 벌이는 13주의 경연을 담는다. 경연을 바탕으로 탈락자가 나오고 새 가수가 투입되며 방송이 이어진다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 정은비 기자 eunbihime@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파 링거 투혼 '눈길'…메소드 창법 '감동''나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.지난 13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 두 번째 경연을 시작했습니다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파' '양파' '나는가수다3' '애송이의 사랑' '양파 나가수' '나는가수다 순위' '양파 달팽이' '나는가수다 2위' '나가수3 양파' '양파 1집' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 양파 "3일동안 링거 맞아"
 나는가수다3 양파, 링거맞으며 무대 올라...유재하 '그대와 영원히' 청중 울컥가수 양파가 '나는가수다3'(나가수3)에서 링거를 맞으며 무대에 올라 유재하의 '그대와 영원히'로 청중을 울렸다.13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3(사진 이하 나가수3)'는 미션 '내가 부르고 싶은 노래'로 진행됐다.양파는 이날 '나는가수다3' 무대에 유재하의 '그대와 영원히'로 올랐다.양파는 극심한 컨디션 난조에 링거를 맞으며 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다. (목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정"이라며 "이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 말했다.'나가수3' 양파는 이어 "유재하 노래를 언젠가 꼭 해보고 싶다는 욕심이 있었는데 이 노래 듣고 눈물 나더라. 노래가 갖고 있는 힘이 진해서 마음 열고 들어주셨으면 좋겠다"라고 말했다. 한편 이날 '나는가수다3' 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 양파는 2위에 올랐다.1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 '인연'을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 '나가수3'의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나볼 수 있다.나는가수다3 양파 열창에 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 감동이다" "나는가수다3 양파, 실력이 여전해" "나는가수다3 양파, 완전 링커투혼이네" "나는가수다3 양파, 효린 너무 안타까워" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 온 몸으로 열창하며 관객의 혼을 쏙 빼 놓았다. 링거투혼을 불사른 양파는 ‘그대와 영원히’를 혼신의 힘을 쏟아 노래해 당당하게 2위에 등극하며 감동을 안겼다.지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ’나가수3’) 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’이었다. 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 ‘그대 떠난 뒤’를, 효린은 이선희의 ‘인연’을, 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를, 소찬휘는 김추자의 ‘님은 먼 곳에’를, 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를, 하동균은 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸몄다.양파는 지난 회 ‘내 마음을 움직인 1990년대 명곡’이라는 주제로 진행된 1라운드 1차 경연에서 패닉의 ‘달팽이’를 불러 3위에 올랐었다. 양파 특유의 감성을 자극하는 목소리가 청중평가단의 마음을 녹였고, 이는 좋은 성적으로 이어졌다. 다소 좋은 결과를 얻었지만 이날 양파의 표정은 시작부터 어두웠다. 지친 기색이 역력한 양파는 무대 위에서 ‘그대와 영원히’를 부르다 눈물을 흘렸고, 목소리가 나오지 않는 상황까지 이어졌다. 양파는 “어우 너무 힘들어 눈물 나. 너무 아파. 몸이 너무 안 따라줘”라고 말해 안타까움을 줬다.이날 경연 결과로 1라운드, 첫 번째 탈락자가 발생되기 때문에 양파의 마음은 더욱 무거웠을 터. 양파는 제작진과의 인터뷰에서 “링거를 매일 맞으면서 감기가 빨리 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다. 오늘 무대가 너무 걱정이다. 오늘만은 떨어지지 말자, 떨어지지 않았으면 좋겠다. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입을 하려고 한다”고 말했다.본격적인 경연이 시작됐지만 양파의 상태는 호전되지 않았다. 양파는 자신의 이름이 호명되지 않자 “이러다 나 맨 마지막에 하는 거 아니야?”라며 더욱 걱정을 했다. 그렇게 양파는 소찬휘의 호명으로 인해 다섯 번째 주자로 무대에 올랐다. 양파는 “이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 데뷔 때 이후로 처음이다. 목이 좀 거칠기는 하지만 주어진 환경에서 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다”고 각오를 다졌다.양파는 “유재하 씨가 만든 노래를 언젠가 꼭 한 번 불러보고 싶다는 욕심이 있었다. ‘그대와 영원히’를 듣는데 눈물이 정말 많이 나더라. 노래가 가지고 있는 힘이 정말 진해서 마음과 마음을 열고 들어주셨으면 좋겠다”고 당부했다. 청중평가단은 양파를 큰 박수로 맞이했고, 양파는 마음을 가다듬고 의자에 앉았다. 연주가 시작되고 양파는 한 음, 한 음을 이어나가기 시작했다. 노래가 진행될수록 양파의 가녀린 목소리는 더욱 힘을 발했고, 아름다운 미성이 무대 위를 가득 메웠다.양파는 무대에서 내려온 뒤 “어떤 생각이 드냐”는 제작진의 질문에 “힘들어도 최선을 다해야겠다는 생각을 했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대 위에서 잘 못하면 어떡하나 싶었다. 아쉬움은 없다. 무사히 마쳐서 감사하다”며 그제야 미소를 지었다.양파의 혼신의 무대가 청중평가단에게 통한 것일까. 1라운드 1차 경연에서 3위에 올랐던 양파는 2차경연에서 2위로 1단계 상승하는 저력을 보여줬다. 양파는 “정말 기뻤다. 내 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고, 감사하고, 기쁘고 그랬다”며 청중평가단에게 감사의 마음을 전했다.'나는 가수다3' 양파의 무대를 본 시청자들은 “'나는 가수다3' 양파 무대 진짜 소름 돋았다”, “‘나가수3’ 아픈데 저 정도라니.. 진짜 괴물이다”, “'나는 가수다3' 양파 혼신의 무대 정말 좋았다 어쩜 저럴 수가 있지?”, “‘나가수3’ 양파 무대 보고 전율이 쫙! 노래 진짜 끝내준다”, “‘나가수3’ 양파 컨디션 회복하고 돌아오길! 보는 내내 안쓰러웠다”, “‘나가수3’ 양파 미친 무대 정말 깜짝 놀랐네” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 링거 투혼을 펼쳤다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 리허설 도중 양파는 “너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼”라며 울었다.인터뷰에서 양파는 “계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요”라고 설명했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 2위를 차지했다. 지난주 무대에서는 3위를 기록한 바 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파, 컨디션 난조에도 ‘그대와 영원히’로 2위 차지 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.  
나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 링거 투혼…메소드 창법 선보여 '입이 쩍!''나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’ 양파가 최악의 몸상태에도 불구하고 무대에 올랐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. “너무 아파” 라며 눈물을 감추지 못하는 양파의 모습에 스태프들도 함께 안타까워하던 모습. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.“이 상황에서라도 최선을 다해서 몰입하겠다” 라고 다짐하면서도 양파는 데뷔 이후로 정신적, 육체적으로 이토록 힘든 상황에 처했던 적이 없다며 무대에서 실수를 할까 걱정하는 모습이었다.  
 어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’ 가 차지했다. 반면 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파, 노래 시작되자마자 눈물 글썽 '무슨 일이지?'나는 가수다3 양파가 두 번째 경연 2위를 기록했다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 최악의 몸 상태에도 불구하고 최상의 무대를 선사했다.양파는 지난 13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하가 작사/작곡하고, 이문세가 불러 유명한 곡 '그대와 영원히'를 새롭게 재해석해 열창했다. 이날 아픈 몸을 이끌고 나온 양파는 곡 초반에는 힘에 겨운 듯 위태롭게 노래를 이어갔지만 절정으로 향할수록 아팠다는 사실이 믿기지 않을 만큼 압도적인 무대를 선보였다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다"는 소감을 밝혔다.특히 양파의 무대에 음악감상실 멤버 이본, 권태은, 김이나, 김연우, 조규찬은 하나 같이 양파를 극찬했다.김연우는 "아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다"고 말했다. 작사가 김이나는 "말을 못하겠다"며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 "평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 '나의 사랑'을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 말했다.또 박정현은 "힘든 상황을 이겨 내려고 노래에 올인해서 집중하는 모습이 인상적이었다"며 놀라워했다. 스윗소로우, 소찬휘 등도 대기실에서 양파의 무대를 숨죽여 지켜보다 막바지에 이르러서는 입을 다물지 못하는 모습을 보였다.1라운드 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 그는 "정말 기뻤다. 제 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고 감사했다"고 인사했다.<스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파
'나는 가수다3' 효린 인연 열창…경연 1라운드 최종 탈락 '아쉽네~'나는 가수다3 경연 1라운드에서 막내 효린이 결국 탈락의 고배를 마셨습니다. 
사진=MBC2월 13일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 경연 1라운드 2차 경연 진행과 함께 1라운드 탈락자가 공개됐습니다. 시즌3 첫 탈락자는 씨스타 효린이었습니다. 효린은 이날 이선희의 '인연'을 선곡했습니다. 효린은 동양적 색채의 '인연'을 자신만의 허스키 보이스로 보다 힘있고 애절하게 곡을 재해석 했습니다. 혼신을 다한 효린의 무대에 관객석에는 눈물을 보이는 이들도 있었습니다. 이런 효린의 노력이 빛을 발한듯 효린은 3위를 차지했습니다. 그러나 지난주 6위의 여파를 끝내 극복하지 못하고 합산결과 탈락이 결정됐습니다. 2라운드 무대 성적이 좋았기 때문에 더 뼈아픈 결과였습니다. '나는 가수다3' '효린 인연' '나는 가수다3' '효린 인연' '나는 가수다3' '효린 인연'  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]'나는 가수다3' 양파가수 양파가 '나는 가수다3'에 출연해 링거 투혼을 발휘했다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다. 양파는 본 경연에 앞서 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈다.본 무대에 오른 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 전했다.'나는 가수다3' 양파 소식에 네티즌은 "'나는 가수다3' 양파, 진정한 프로다" "'나는 가수다3' 양파, 가슴 아팠다" "'나는 가수다3' 양파, 대단해" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파/사진='나는가수다3' 방송캡쳐
'나는가수다3' 양파, 리허설 도중 눈물 흘려 …"너무 힘들다"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 양파가 '나는 가수다3' 리허설 도중 눈물을 흘려 시청자들의 관심을 집중시켰다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'다.이날 방송에서 양파는 리허설 도중 유독 힘든 기색을 보였다. 양파는 "너무 힘들어. 눈물 나. 너무 아파"라며 눈물을 흘렸다.이후 인터뷰에서 양파는 "계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있다"며 "오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 한다"라고 털어놨다.한편 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연은 1위 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위엔 박정현이 선정됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 무대에 오르기 전 최악의 컨디션을 호소해 안타까움을 자아냈다.지난 14일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"라며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 밝혔다. 
나가수3 양파가 링거투혼을 펼쳐 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처그는 이어 이문세의 '그대와 영원히'를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 이런 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"라며 극찬했고, 작곡가 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"라고 말했다.나는 가수다3 양파의 링거 투혼에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 너무 열심히 해서 안쓰러웠다", "나는 가수다3 양파, 그래서 더 감동이었다", "나는 가수다3 양파, 너무 아파보이더라", "나는 가수다3 양파, 진정한 레전드 무대" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 눈물…“링커 투혼 발휘” 사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송캡처
나는 가수다3 양파 눈물…“링커 투혼 발휘”나는 가수다3 양파 눈물이 화제다.13일 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 펼쳐졌다.양파는 독한 감기 기운에 시달려 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞았다.특히 리허설 후 고통을 참지 못해 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.본 경연에서 고(故) 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 열창한 양파는 이날 2위에 랭크됐다.나는 가수다3 양파 눈물을 접한 네티즌들은 “나는 가수다3 양파 눈물, 보는 내가 다 아프더라”,“나는 가수다3 양파 눈물, 힘내세요”등의 반응을 보였다.
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 사진｜방송 갈무리가수 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 눈물의 두 번째 경연 '안타까워'나는 가수다3 양파가 눈물을 보여 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
양파. TV화면 캡처
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 가수다3 양파, 과거 학창시절에도 얼짱?.."뚜렷 이목구비 눈길"(사진= 나는 가수다3 양파)‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 양파, 정말 대단했던 가수" "나는 가수다3 양파, 그녀를 응원한다" "나는 가수다3 양파, 끝까지 지지한다" 등의 반응을 보였다. (사진= 양파)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나는가수다3 양파’  
‘나는가수다3 양파’  사진=MBC‘나는가수다3’ 양파가 대기실에서 미모를 뽐냈습니다. 최근 가수 양파는 자신의 페이스북에 “녹화 끝나고 대기실에서”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했습니다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘나는가수다3’에 출연하며 화제를 모으고 있는 양파의 모습이 담겨있습니다. 특히 그녀의 아름다운 드레스 자태가 눈길을 잡고 있습니다. 한편 지난 13일 오후 방송된 ‘나는가수다3’에서 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 열창했습니다. ‘나는가수다3 양파’  ‘나는가수다3 양파’  ‘나는가수다3 양파’  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파가 두 번째 경연 2위를 기록해 화제다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 보였다. 양파는 독한 감기 기운에 시달려 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼다. 그러나 몸상태는 좀처럼 나아지지 않아 양파를 힘들게 했던 것.이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3[TV리포트=김수정 기자] '나는가수다3' 하동균이 파격적인 선곡과 박력무대로 마성의 ‘질투 유발자’에 등극했다. 그가 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’를 선곡해 무대를 꾸미자 음감실부터 대기실에 있던 남자 가수들의 질투가 폭발해 웃음을 자아냈던 것.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'('나가수3') 3회에서는 탈락자가 결정되는 박정현 효린 스윗소로우 소찬휘 양파 하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.이번 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’으로 하동균은 주저 없이 비틀즈의 ‘컴 투게더’를 선곡했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 딱 록 사운드가 나오는 무대다. 목표는 놀라게 하자. 놀랄 거다”라며 귀엽게 말을 마무리 해 궁금증을 키웠다.이날 다른 가수들의 견제를 받으며 결국 마지막으로 무대를 꾸미게 된 하동균은 등장부터 심상치 않았다. 심장을 쿵쾅거리게 만드는 드럼과 베이스 사운드 사이로 ‘컴 투게더’의 멜로디 라인이 기타로 곁들어지며 무대 위에 혜성같이 등장한 하동균. 그는 손으로 관객의 박수를 유도하며 본격적으로 무대를 시작했고 온전히 자신만의 무대를 꾸몄다. 마지막을 장식한 샤우팅을 비롯해 폭발적인 가창력은 물론이고, 그의 몸짓 하나 하나에 모두가 주목할 수밖에 없었다.하동균은 제작진과의 인터뷰에서 해맑게 “오늘은 그냥 공연처럼 했다. 시원하다”고 말해 ‘자유로운 영혼’ 그대로의 모습을 보여줘 보는 이들을 매료시켰다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나는가수다3' 하동균 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3, 완벽한 하모니 선보인 스윗소로우 '1위' 효린 탈락나는가수다3 1라운드에서 효린이 최종탈락자로 선정됐다. 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션으로 링거 투혼을 펼쳤다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌3에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 리허설 도중 양파는 “너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼”라며 힘든 모습을 내비쳤다.이어진 인터뷰에서 양파는 “계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요”라고 설명했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파는 2위를 차지했다. 지난주 무대에서는 3위를 기록한 바 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
양파. TV화면 캡처
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP]양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사한 가운데 그녀의 졸업사진도 눈길을 끈다.양파는 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다.이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 공개된 사진 속 양파는 자연 미인 다운 굴욕 없는 미모를 과시했다.나는 가수다3 양파 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 명불허전" "나는 가수다3 양파, 예쁘네" "나는 가수다3 양파, 유일하게 반가운 가수" 등의 반응이다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '나는 가수다3' 하동균


[엑스포츠뉴스=대중문화부] ‘나는 가수다3’ 하동균이 박력무대로 마성의 ‘질투 유발자’에 등극했다. 
13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 탈락자가 결정되는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.
이번 공연 주제는 ‘내가 부르고 싶은 곡’으로 하동균은 주저 없이 비틀즈의 ‘컴 투게더’를 선곡했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 딱 록 사운드가 나오는 무대다. 목표는 놀라게 하자. 놀랄 거다”라고 말했다.
이날 다른 가수들의 견제를 받으며 결국 마지막으로 무대를 꾸미게 된 하동균은 등장부터 심상치 않았다. 심장을 쿵쾅거리게 만드는 드럼과 베이스 사운드 사이로 ‘컴 투게더’의 멜로디 라인이 기타로 곁들어지며 무대 위에 혜성같이 등장했다.
그는 손으로 관객의 박수를 유도하며 본격적으로 무대를 시작했고 온전히 자신만의 무대를 꾸몄다. 마지막을 장식한 샤우팅을 비롯해 폭발적인 가창력은 물론이고, 그의 몸짓 하나 하나에 모두가 주목할 수 밖에 없었다.
하동균의 무대는 대기실과 음악감상실을 뜨겁게 달궜다. 하동균의 무대가 끝난 뒤 스윗소로우의 김영우는 “하동균 씨 무대를 보면 ‘나도 저런 거 할 걸’ (이라는 생각이 들게 한다)”고 말해 폭소를 자아냈고, 소찬휘는 “남성미가 확 느껴진다”며 감탄했다.
김연우는 무대 전에는 “원빈, 장동건처럼 잘생긴 얼굴은 아니다. 같은 남자로서 옆집 동생 같다”고 말해 주변의 눈초리를 받았지만 무대 후에는 “일부러 머리 헝클어뜨리는 거봐”라며 질투 섞인 발언으로 폭소를 자아냈다. 작사가 김이나는 이에 “하동균 씨는 여자들이 옆선을 좋아하는 걸 아시는 것 같다”고 거들었다.
권태은은 “원곡의 정서를 살렸다. 사운드를 박력 있게 풍부하게 만들어주신 것 같다”고 호평했다.
'나는 가수다3' 1라운드 2차경연 결과는 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 하동균은 5위를 기록했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 나는가수다3 하동균 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나는 가수다3

[엑스포츠뉴스=조진영 기자] '나는 가수다3' 박정현이 '종합선물세트' 같은 매력을 발산하고 있다. 


박정현은 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 MC와 무대 모두 팔색조 매력을 뽐내며 시청자들의 호평을 받았다.


'나는 가수다3' 첫 방송에서 "실수해도 괜찮다고 했어요"라며 새내기 MC의 풋풋함을 보였던 박정현은 이날 방송에서 "시간이 후다닥 지나는 거 같아요. 우리 두 곡씩 할까요?"라는 과감한 제안을 하는가 하면, 특유의 애교 넘치는 말투에 여유 있는 농담까지 건네며 시청자들의 시선을 집중시켰다. 

 

'나는 가수다' 시즌1에서 '명예졸업'하며 자타공인 최고 가창력의 소유자로 인정 받은 박정현은 현재 시즌3에 합류해 진행과 무대, 두 가지 과제를 동시에 수행하고 있다.

 

그는 지난 6일 방송에서 전람회의 곡 '기억의 습작'을 여성의 시각으로 재해석 한 무대를 펼쳐 '전설의 무대'라는 극찬을 받은 바 있다. 이 곡으로 1라운드 1차 경연 1위에 오른 것은 물론, 주요 포털사이트 실시간 검색어로 정상을 휩쓸었다.


2차 경연에서 그는 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를 선곡, R&B소울로 무대를 꾸몄고 관객의 몰입도를 높였다. 순위는 6위에 머물렀지만 여유롭게 음악을 즐기는 모습으로 '뮤지션 박정현'의 막강한 파워를 증명했다.


박정현은 무대에 만족하지 않고 진행에서도 빠른 성장세를 보이고 있다. 첫 방송 당시 매우 긴장한 모습으로 한 글자, 한 글자 또박또박 발음하는 귀여운 진행으로 사랑을 받았다면, 이제는 관객의 호응까지 이끌어 내며 남다른 존재감을 과시하고 있다. 


앞서 박정현은 첫 방송 당시 발음이 엉키자 "매끄러운 진행에 깜짝 놀라셨죠?"라고 말하는가 하면, "차차 나아지겠죠?"라는 애교 멘트로 센스 있게 위기 상황을 모면하며 MC 꿈나무의 면모를 드러낸 바 있다.

 

한편, 이번 주 경연에서 효린이 탈락하면서 박정현, 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균이 새롭게 합류한 2팀의 아티스트와 2차 경연을 벌이게 된다. 


'나는 가수다 시즌3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.


조진영 기자 speedya@xportsnews.com


[사진 = 나는 가수다3 박정현 ⓒ MBC 나는 가수다3] 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]가수 양파가 '나는 가수다3'에 출연해 링거 투혼을 발휘해 감동을 안겼다. 13일 밤 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다. 양파는 본 경연에 앞서 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈다.본 무대에 오른 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했다. 박정현도 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 칭찬했다.'나는 가수다3' 양파 소식에 네티즌은 "'나는 가수다3' 양파, 진정한 프로를 봤다" "'나는 가수다3' 양파, 보는 내내 가슴 아팠다" "'나는 가수다3' 양파, 정말 훌륭한 무대였다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션으로 힘들어했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌3에서는 1라운드 2차 경연 무대가 전파를 탔다. 이날 리허설 도중 양파는 “나 너무 힘들어. 눈물나. 너무 아퍼”라며 힘든 모습을 내비쳤다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 양파는 “계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨리고 있어요. 오늘 무대가 걱정인데 오늘 만은 떨어지지 말자. 오늘은 정말 이 상황에서라도 최선을 다해서 감정 전달에 몰입하려고 해요”라고 설명했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 지난주 무대에서는 3위를 기록한 바 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사한 가운데 그녀의 졸업사진도 눈길을 끈다.양파는 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 이와 함께 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 게재, 새삼 관심을 모으고 있다. 나는 가수다3 양파 소식에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 최고" "나는 가수다3 양파, 저게 프로지" "나는 가수다3 양파. 대박" "나는 가수다3 양파, 건강 챙기세요 ㅠㅠ" 등의 반응이다. 
▲사진=OSEN/온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파. TV화면 캡처
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.한편 양파는 여고생 가수로 데뷔했을 당시의 앳된 얼굴과 비교해도 전혀 뒤지지 않는 동안 외모에, 더욱 물오른 미모가 시선을 끌었다. 젖살 통통했던 10대 때의 귀여운 모습도 여전히 남아있었고, 긴 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 흰 원피스를 차려입은 모습에서는 성숙한 아름다움까지 느껴졌다.방송을 본 누리꾼들은 “'나는 가수다3' 양파, 최고다”, “'나는 가수다3' 양파,멋있어”, “'나는 가수다3' 양파, 어제 무대 보는데 옛날 생각나더라” 등의 반응을 보였다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나가수3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 화제다. 13일 방송되는 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 올랐다.사진=MBC 나는 가수다 시즌3뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는가수다3 양파’  
‘나는가수다3 양파’  사진=MBC‘나는가수다3’ 양파가 대기실에서 미모를 뽐냈습니다. 최근 가수 양파는 자신의 페이스북에 “녹화 끝나고 대기실에서”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했습니다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘나는가수다3’에 출연하며 화제를 모으고 있는 양파의 모습이 담겨있습니다. 특히 그녀의 아름다운 드레스 자태가 눈길을 잡고 있습니다. 한편 지난 13일 오후 방송된 ‘나는가수다3’에서 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 열창했습니다. ‘나는가수다3 양파’  ‘나는가수다3 양파’  ‘나는가수다3 양파’  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 심한 감기몸살로 인해 눈물을 보였다. 양파는 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 1라운드 2차 경연 무대를 앞두고 리허설을 진행했다. 이날 양파는 심한 감기 때문에 링거를 맞으며 버티고 있던 상황. 양파는 "나 너무 힘들어. 눈물난다. 너무 아파"라고 털어놓으며 힘겨워했다. 
양파가 최악의 몸상태에도 멋진 무대를 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처양파는 제작진과 인터뷰에서 "계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨린다. 오늘 무대가 걱정인데 오늘만은 떨어지지 말자 싶다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다"며 "이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입하려고 한다"고 말했다. 양파는 이날 이문세의 '그대와 영원히'를 재해석해 불렀다. 양파의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다. '나는 가수다3' 양파 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 정말 힘들어 보이더라", "'나는 가수다3' 양파, 그래도 2위했네", "'나는 가수다3' 양파, 역시 노래 잘 한다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 양파, 링거 투혼…박정현 “아픔 이려내려고 100% 노래 올인”가수 양파가 '나는 가수다 3'에서 링거 투혼을 펼친 가운데 동료 가수들의 극찬이 이어졌다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.경연에 앞서 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 "무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”라고 완성도 높은 무대에 대한 의지를 밝혔다.이후 양파는 본 무대에서 고(故) 유재하가 작사, 작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 새롭게 재해석해 열창했다. 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내는 모습을 보였다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"고 말했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 전했다.한편, 관계자에 따르면 양파는 ‘나는 가수다 3’ 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았던 것으로 전해졌다.‘나는 가수다 3’ 양파의 무대를 시청한 네티즌들은 “나는가수다3 양파, 무대 열정 대단해” “나는가수다3 양파, 혼신의 힘 다한 것 느껴져” “나는가수다3 양파, 멋진 무대 고마워요” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
스윗소로우'나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우 1위를 차지하는 영광을 안았다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다.  이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]걸그룹 '씨스타'의 효린이 '나는 가수다 3'의 첫 탈락자가 됐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.   
 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.효린은 "씨스타 멤버로서 노래를 들려드리고 싶었다"며 "내게 '나가수3'는 기다렸던 좋은 기회였다"고 탈락 소감을 전했다.'나가수3'는 각 라운드마다 두 차례 경연이 펼쳐진다. 두 차례 경연에서의 점수를 합산해 가장 낮은 점수를 얻은 가수는 다음 라운드에 진출하지 못한다. '나가수3'는 효린의 탈락으로 다음주부터 새로운 가수가 합류하게 된다.나는 가수다3 소식에 네티즌들은 "나가수3, 재밌다" "나가수3, 지난 시즌보다 별로 인듯" "나가수3, 본방 사수" 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 링거 투혼…메소드 창법에 '감동!''나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
나가수3 양파
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 스윗소로우, 1라운드 2차경연 1위…’완벽한 하모니’ 눈길'나는 가수다 3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다. 여자 노래인 원곡을 완벽한 하모니를 앞세운 그들만의 능력으로 재해석해 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이에 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1위를 차지했다. 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.한편, 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순으로 결국 1라운드 최종 탈락자는 효린으로 결정됐다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
양파, 링거 맞으며 나는 가수다 3 무대 올라
 링거 맞은 양파, '나는가수다3'서 열창 2위 기염...스윗소로우 1위...효린 '첫탈락' 고배가수 양파가 '나는가수다3'에서 링거투혼을 벌여 청중을 울렸다. 중창팀 스윗소로우가 1위를 효린은 첫 탈락자가 됐다.13일 미션 '내가 부르고 싶은 노래'로 진행된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서 양파는 유재하의 '그대와 영원히'로 올랐다.양파는 극심한 컨디션 난조에 링거를 맞으며 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다. (목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정"이라며 "이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 말했다.이어 "유재하 노래를 언젠가 꼭 해보고 싶다는 욕심이 있었는데 이 노래 듣고 눈물 나더라. 노래가 갖고 있는 힘이 진해서 마음 열고 들어주셨으면 좋겠다"라고 말했다. 한편 이날 '나는가수다3' 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 양파는 2위에 올랐다.1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 '인연'을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수가 투입되는 '나가수3'의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나볼 수 있다.나는가수다3 양파 열창에 네티즌들은 "나는가수다3 양파와 스윗소로우, 감동이다" "나는가수다3 양파와 스윗소로우, 실력이 여전해" "나는가수다3 양파와 스윗소로우, 완전 링커투혼이네" "나는가수다3 양파와 스윗소로우, 효린 너무 안타까워" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.
 
나가수3 양파
한편 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 최악의 컨디션 눈물 글썽이며 열창 '결과는?'나는 가수다3 양파가 최악의 컨디션에도 뛰어난 가창력을 선보여 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 양파 링거 투혼 열창…이게 바로 '메소드 창법'!'나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3') 각본 없는 드라마를 쓰며 안방극장을 들썩이게 만들었다.
지난 13일 오후 방송된 '나가수3' 1라운드 2차 경연 결과 스윗소로우가 1위에 올랐다. 3주 만에 7위에서 1위로 오른 상황에 스윗소로우도 놀랐다.
1라운드 2차 경연에서 이선희의 '인연'을 불러 3위에 오른 씨스타의 효린은 앞선 1차 경연에서 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 돼 첫 번째 탈락자로 결정됐다.
이런 가운데 가수들은 갈수록 더욱 완벽에 가까운 무대를 꾸미며 듣는 음악의 진수를 보여주며 한 치 앞을 예측 할 수 없는 경연의 긴장감과 묘미를 제대로 살리고 있다.
지난 13일 방송된 '나가수3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.
이날 공연 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'으로 1차 경연과 합산돼 첫 번째 탈락자가 결정됐다. 이번 경연에서 박정현은 빛과 소금의 '그대 떠난 뒤'를, 효린은 이선희의 '인연'을, 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를, 소찬휘는 김추자의 '님은 먼 곳에'를, 양파는 이문세의 '그대와 영원히'를, 하동균은 비틀즈의 '컴 투게더(Come Together)'를 선곡해 무대를 꾸몄다.
'나가수3'의 1라운드가 끝난 가운데, 시청자들의 반응 역시 뜨겁다. 박정현부터 하동균에 이르기까지 모두가 최고의 무대를 선사한 가운데 꼴찌가 1위로, 1위가 최하위로 밀려나는 각본 없는 반전 드라마를 쓰며 더욱 흥미를 유발하고 있다.
한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'는 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 새 가수 휘성이 투입되는 '나가수3'의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 오후 방송된다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


김미화 기자 letmein@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]나는 가수다3 양파, 졸업사진 외모보니 ‘변함없는 미모’ 나가수 순위는 몇위?‘나는 가수다3 양파’ 가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연한 가운데, 그의 과거 사진이 새삼 화제다. 13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 
 
나가수3 양파
무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.한편 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 뽐내고 있어 시선을 사로잡는다. 사진=서울신문DB(나는 가수다3 양파)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : MBC 화면캡처 '나는 가수다3 양파'MBC '나는 가수다3'에서 양파가 심한 독감에 걸린 상태에서도 무대에 올라 가창력을 선보여 관심을 모으고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 양파는 故 유재하가 작사·작곡하고 이문세가 부른 '그대와 영원히'를 선곡해 열창했다.양파는 무대에 오르기 전 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않다고 설명했다.그는 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다"며 "이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 말했다.양파는 무대를 마친 후 "그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다"며 "끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다"고 소감을 밝혔다.양파의 무대를 지켜본 김연우는 "아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다"며 "컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다"고 말했다.작사가 김이나는 "말을 못하겠다"며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 "평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 '나의 사랑'을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 말했다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양파/ 사진=온라인커뮤니티 
'나는가수다3' 양파, 학창시절 사진보니 … "변함없는 청순 미인형 얼굴"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 양파가 '나가수3'에서 매회 환상적인 무대를 꾸미고 있는 가운데 양파의 학창시절 사진이 네티즌들의 관심을 집중시키고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 '나는 가수다3'로 주목받고 있는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모에 청순한 미인형 얼굴을 하고 있다.  13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서, 지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아지지 않아 안타까움을 자아냈다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 하지만 양파는 컨디션 난조에도 불구하고  2위를 차지하는 저력을 보였다. 한편, 양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 큰 인기를 누렸다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 양파, 혼신 다한 무대 화제…”3일 내내 링거 맞았다”가수 양파가 '나는 가수다 3'에서 혼신을 다한 무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.경연에 앞서 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 "무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”라고 완성도 높은 무대에 대한 의지를 밝혔다.이후 양파는 본 무대에서 고(故) 유재하가 작사, 작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 새롭게 재해석해 열창했다. 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내는 모습을 보였다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"고 말했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 전했다.한편, 관계자에 따르면 양파는 ‘나는 가수다 3’ 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았던 것으로 전해졌다.‘나는 가수다 3’ 양파의 무대를 시청한 네티즌들은 “나는가수다3 양파, 얼마나 연습했길래” “나는가수다3 양파, 빨리 건강 회복하길” “나는가수다3 양파, 대단하다” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
<나는 가수다-시즌3>가 예측불허 무한감동의 각본 없는 드라마를 쓰고있다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다-시즌3>에서 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 ‘인연’을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 효린이 안타깝게 탈락한 가운데, 가수들은 갈수록 더욱 완벽에 가까운 무대를 꾸미며 듣는 음악의 진수를 보여주고 있다. 선호도 조사에서 7위에 올랐던  스윗소로우는 1차 경연에서 더 클래식의 ‘마법의 성’을 불러 2위로 단숨에 점프했다. 이날 ‘바람을 분다’를 선택한 스윗소로우는 시작부터 관객들의 시선을 제대로 잡아 끌었다. 송우진의 베이스 톤으로 시작된 노래는 멤버들의 화음으로 더욱 풍성해졌고, 마치 바람이 부는 갈대밭에 서 있는 듯 한 웅장함을 느끼게 해줬다. 송우진은 마무리까지 완벽하게 해냈고, 관객석에서는 지금까지와는 사뭇 다른 박수가 터져 나왔다. 음악감상실 멤버 권태은은 “저음의 미학이라고 해야 될까? 일단 정서가 끝나지 않았나 싶다. 스윗소로우가 참 좋은 게 어떤 노래를 해도 자기화 시킨다”며 아낌없이 칭찬을 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나는 가수다-시즌3>가 예측불허 무한감동의 각본 없는 드라마를 쓰고있다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다-시즌3>에서 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 효린은 1라운드 2차경연에서 이선희의 ‘인연’을 불러 3위에 올랐지만 앞선 1차 경연에서 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 불러 6위에 랭크돼 합산 결과로 최종 6위가 됐다. 효린이 안타깝게 탈락한 가운데, 가수들은 갈수록 더욱 완벽에 가까운 무대를 꾸미며 듣는 음악의 진수를 보여주고 있다. 박정현은 첫 번째 순서 뽑기에서 효린과 공을 바꿔 스타트를 하게 됐다. 선호도 조사와 1차 경연에서 1위를 차지했던 박정현은 ‘그대 떠난 뒤’로 자신의 매력을 한껏 보여줬다. 하동균은 “정말 요정의 느낌”이라고 극찬을 했다. 박정현이 두 번째 주자로 효린을 선택하면서 경연은 더욱 흥미로워졌다. 지난주 6위를 기록했던 만큼 절치부심한 효린은 흰색 롱드레스를 입고 등장해 절절한 ‘인연’으로 모두를 숨죽이게 했다. 관객석에서는 박수가 터져 나왔고, 소찬휘는 “저렇게 성숙하게 노래를 하다니 정말 깜짝 놀랐다”며 극찬을 아끼지 않았다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파양파가 최악의 컨디션에도 최상의 무대로 감동을 선사했다.양파는 지난 13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하가 작사/작곡하고, 이문세가 불러 유명한 곡 '그대와 영원히'를 새롭게 재해석해 열창했다. 이날 양파는 무대에 올라 한 손으로 마이크 줄을 움켜쥔 채 사력을 다한 무대를 펼쳤다. 그는 "그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다"고 무대를 마친 소감을 밝혔다.양파의 무대에 음악감상실 멤버 이본, 권태은, 김이나, 김연우, 조규찬은 입을 모아 극찬했다.김연우는 "아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다"고 말했다. 작사가 김이나는 "말을 못하겠다"며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 "평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 '나의 사랑'을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 말했다.박정현은 "힘든 상황을 이겨 내려고 노래에 올인해서 집중하는 모습이 인상적이었다"며 놀라워했다. 스윗소로우, 소찬휘 등도 대기실에서 양파의 무대를 숨죽여 지켜보다 막바지에 이르러서는 입을 다물지 못하는 모습을 보였다.관계자에 따르면 양파는 '나가수' 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았으나, 우려를 말끔히 씻어내고 완벽한 무대를 만들었다.1라운드 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 그는 "정말 기뻤다. 제 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고 감사했다"고 인사했다.<스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파
스윗소로우  '나는 가수다3' 에서 스윗소로우 1위를 차지했다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]‘나는가수다3’ 양파가 최악의 몸상태에도 불구하고 무대에 올랐다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 진행됐다.  1라운드 첫 탈락자를 가리는 가운데 유난히 힘들어하는 모습의 양파가 눈길을 끌었다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 감추지 못했다. “너무 아파” 라며 눈물을 감추지 못하는 양파의 모습에 스태프들도 함께 안타까워하던 모습. 독한 감기 기운에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.“이 상황에서라도 최선을 다해서 몰입하겠다” 라고 다짐하면서도 양파는 데뷔 이후로 정신적, 육체적으로 이토록 힘든 상황에 처했던 적이 없다며 무대에서 실수를 할까 걱정하는 모습이었다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다.혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크되어 첫 상위권 진입이라는 쾌거를 이뤄냈다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’ 가 차지했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연한 가운데, 그의 과거 사진이 새삼 화제다. 13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.
 
나가수3 양파
이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] '나는가수다3' 양파가 링거 투혼을 발휘하며 멋진 무대를 꾸민 가운데, 양파의 학창시절 사진이 새삼 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '나는가수다3'로 주목받고 있는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모와 또렷한 이목구비를 자랑하고 있다.한편 양파는 13일 오후 방송된 MBC '나는가수다3'에서 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애쓰는 등 좋지 않은 몸상태로 인해 안타까움을 자아냈다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 양파는 컨디션 난조에도 불구하고 2위를 차지하는 저력을 발휘했다. 양파는 1996년 1집 '애송이의 사랑'으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 큰 인기를 누렸다. '나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
박정현/사진='나는 가수다' 방송캡쳐
'나는가수다3' 박정현, 최고의 가창력에 매끄러운 진행까지 … "존재감 과시"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 박정현이 '나는 가수다3'에서 최고의 가창력과 함께 나날이 성장하는 진행으로 호평을 받고 있다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서 MC 박정현은 애교 넘치는 말투에 여유 있는 농담까지 건네며 시청자들의 시선을 집중시켰다. 지난주 첫 방송에서 박정현은 "실수해도 괜찮다고 했어요"라며 새내기 MC의 풋풋함을 보였다. 이날 박정현은 "시간이 후다닥 지나는 거 같아요. 우리 두 곡씩 할까요?"라는 과감한(?) 제안을 했다. '나는 가수다' 이전 시즌에서 명예 졸업하며 자타공인 최고 가창력의 소유자로 인정받은 박정현은 현재 '나는 가수다3'에 합류해 진행과 무대, 두 가지 과제를 동시에 수행하고 있다.큰 부담 속에서 박정현은 두 마리 토끼를 모두 잡은 듯한 모습을 보이고 있다. 그는 지난 6일 방송에서 전람회의 '기억의 습작'을 여성의 시각으로 재해석 한 무대를 펼쳐 '전설의 무대'라는 극찬을 받은 바 있다. 박정현은 진행에서도 빠른 성장세를 보이고 있다. 첫 방송 당시 매우 긴장한 모습으로 한 글자, 한 글자 또박또박 발음하는 귀여운 진행으로 사랑을 받았다면 이날은 관객의 호응까지 이끌어 내며 남다른 존재감을 과시하고 있다.이날 경연에서 씨스타 멤버 효린이 탈락하면서 박정현을 비롯해 가수 양파, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 하동균이 새롭게 합류한 2팀의 아티스트와 2차 경연을 벌이게 된다.한편 '나는 가수다3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
양파. TV화면 캡처
‘나는 가수다3’ 양파, 지난주보다 한단계 뛰어오른 2위 기록링거 투혼 보인 양파, 무대에서 눈물 글썽인 양파<나는 가수다 3> 양파가 최악의 몸상태로 경연을 펼쳤다. 13일 방송된 MBC <나는 가수다 3> 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난주 3위를 기록했던 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 흘렸다. 감기에 시달리던 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이는 모습이었지만 양파는 모든 힘을 쥐어짜내 이내 노래에 몰입했다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편,이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다. 이에 대해 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 대단하다” “나는 가수다3 양파 이렇게 노래를 잘 할 수가” “나는 가수다3 양파 몸상태가 걱정되네” 등의 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 가수다3 양파, 최악의 컨디션으로 완벽한 무대 선보여…프로다운 모습 눈길 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.  
나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파, 사진｜방송 갈무리가수 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 스윗소로우가 완벽한 무대로 감동을 선사했다.그룹 스윗소로우는 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'(이하 나는가수다3) 1라운드 2차 경연에서 이소라의 '바람이 분다'로 1위를 차지했다.이날 스윗소로우는 서정적인 가사와 슬픈 멜로디가 특징인 '바람의 분다'를 선곡해 그들만의 방식으로 재해석했다. 스윗소로우는 달콤한 목소리와 완벽한 호흡으로 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈고 박수갈채를 받았다. 
'나는가수다3' 스윗소로우가 완벽한 호흡을 선보였다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처공연이 모두 끝난 후 스윗소로우의 1위 사실이 발표되자 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 섰다"며 "관객들이 1등을 주며 '(앞으로) 기대할게' 한 것 같다"고 소감을 밝혔다.'나는가수다3' 방송을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 스윗소로우, 노래 정말 완벽했다", "나는가수다3 스윗소로우, 개인적으로는 이소라 버전보다 더 듣기 좋았다", "나는가수다3 스윗소로우, 방송 보는 내내 귀가 즐거웠다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나가수3 양파
[서울신문 En]나가수3 양파, “3일 내내 링거 맞았다” 링거 투혼 모습보니 ‘울컥’‘나가수3 양파’가수 양파가 ‘나가수3’에 출연해 링거 투혼을 발휘했다. 13일 방송되는 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.방송 관계자에 따르면 이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐던 것으로 전해졌다. 양파는 이런 악조건 하에서 모든 걸 쏟아 붓는 열창으로 강한 인상을 남겼다. 나가수3 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.양파의 몸을 사리지 않는 무대는 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다. 가수 박정현은 양파의 무대를 본 후 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했다. 한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.사진=MBC 나는 가수다 시즌3 (나는 가수다3 양파)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 효린이 1라운드 2차 경연에서 안타깝게 탈락했다.지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.1차 경연에서 6위를 차지하며 탈락 위기에 처한 효린은 "오늘은 꼴등을 안 하겠다는 목표가 아니다. 꼭 1, 2등을 하겠다"며 "관객들이 나에게만 집중하고 내 목소리에만 귀 기울이게 하고 싶다. 이를 갈았다"고 포부를 밝혔다. 
씨스타 효린이 ´나가수3´ 첫번째 탈락자로 선정됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나가수3´ 캡처가수 이선희의 '인연'을 선곡한 효린은 "이선희와 달리 나는 허스키한 목소리라 더 힘이 있게 편곡했다"고 설명했다. 무대에서 효린은 애절한 목소리로 무대의 몰입도를 높이며 이번 경연 2위를 차지했다.하지만 효린은 1차 경연과의 합산 결과 첫 탈락자로 결정됐다.누리꾼들은 "나는 가수다3 효린, 열심히 했는데도 탈락이라니", ""나는 가수다3 효린, 오늘 2위 했는데 탈락이라니", ""나는 가수다3 효린, 좋았는데도 탈락하다니", ""나는 가수다3 효린, 정말 멋졌는데" 등 반응을 보였다.한편 '나가수3'는 2차례 경연의 결과를 합산해 나온 최종 순위에 따라 탈락자가 결정되며 단 한 명의 가왕을 선발하기 위한 13주의 여정으로 펼쳐진다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3'에서 '바람이분다'로 1위를 차지한 스윗소로우가 '나는 가수다3' 기자간담회 당시 밝혔던 출연소감이 다시 화제다. 지난 21일 오후 김준현PD와 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 효린, 하동균, 스윗소로우가 참석한 가운데 '나는가수다3' 기자 간담회가 열렸다.이날 '나는가수다3' 기자간담회에서 스윗소로우의 인호진은 "'나는가수다3' 섭외를 받았을 때 두가지 점에서 놀랐다"고 말문을 열었다.이어서 스윗소로우의 인호진은 "시청자 입장으로서 '나는 가수다'를 열심히 보고 있었다. 처음에 '보컬그룹이 나가도 돼요?'라고 여쭈어 봤다. 기존의 선례가 없었기 때문이다. 우리가 첫 번째 주자가 되는 것이다. 그리고 '나는 가수다3' 이미지에 걸맞은 가창력 무대를 우리가 보여줄 수 있을지 의문이 들었다. 우리가 그런 음악을 하지 않고 다른 음악을 하고 있다고 생각했다"고 '나는가수다3' 출연소감을 전했다.또한 스윗소로우 인호진은 "피디님과 이야기 끝에 음악의 다양성과 동시간대 존재하는 보컬그룹으로서 화음을 아름답게 들려주고 진솔하게 이야기하는 면모를 보여드리기로 했다. 스윗소로우가 벌써 데뷔 10년 차다. '나는 가수다3'를 통해 색다른 모습도 보여주고 싶었다. 심사숙고 끝에 도전을 하게 됐다"고 덧붙였다.한편, 지난 13일 방송된 '나는가수다3' 2차경연에서는 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우가 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. '나는가수다3' 스윗소로우의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 스윗소로우 대박"  "나는가수다3 스윗소로우 감동이다"  "나는가수다3 스윗소로우 눈물날뻔" "나는가수다3 스윗소로우 최고네요"  "나는가수다3 스윗소로우 1위할만하다"  "나는가수다3 스윗소로우 저기서 1위라니" "나는가수다3 스윗소로우 진짜 잘부른다" "나는가수다3 스윗소로우 다음주도 기대되네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 스윗소로우, 1위 차지…”머리 쭈뼛 섰다” 소감 전해'나는 가수다 3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다. 여자 노래인 원곡을 완벽한 하모니를 앞세운 그들만의 능력으로 재해석해 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이에 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1위를 차지했다. 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.한편, 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순으로 결국 1라운드 최종 탈락자는 효린으로 결정됐다.‘나는 가수다 3’ 스윗소로우의 1위 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 스윗소로우, 1위 축하합니다” “나는가수다3 스윗소로우, 다음 주 무대도 기대할게요” “나는가수다3 스윗소로우, 이 곡으로 앨범 내도 될 듯” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 
 
나가수3 양파
무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는  2위에 랭크됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]MBC ‘나는 가수다3’에서 스윗소로우가 1위를 차지했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’에서는 1라운드 2차 경연이 그려졌다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 ‘바람이 분다’를 완벽한 호흡으로 소화해내 눈길을 끌었다.관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다.스윗소로우 멤버들은 “머리가 쭈뼛 서더라”며 “관객들이 1등을 주시면서 ‘기대할게’ 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미”라고 1위 소감을 전했다.사진=MBC 나는 가수다 3 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 (사진=스타엔DB)
‘나는가수다3’ 효린이 소감을 전했다.14일 씨스타 효린은 공식 트위터를 통해 “[효린] 훌륭한 선배님들과 함께해서 너무 영광스러웠습니다”라는 글을 게재했다.이어 “더욱 열심히 하는 효린이 되겠습니다. 지켜봐주세요 #효린 #인연”이라고 덧붙이며 앞으로의 포부를 전했다.앞서 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서 효린은 이선희의 ‘인연’을 선곡, 애절한 목소리로 ‘인연’의 깊은 가사를 소화하는 모습을 보였고 좋은 평가를 받았지만 결국 1차 경연과의 합산 결과 첫 탈락자로 결정된 바 있다.한편 지난 13일 방송된 ‘나는가수다3’ 2차 경연 결과 1위는 스윗소로우, 2위는 양파, 3위는 효린, 4위는 소찬휘, 5위는 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.한경닷컴 스타엔 김동주 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]나는 가수다3 양파가수 양파가 '나는 가수다3'에 출연해 링거 투혼을 발휘했다. 13일 밤 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다. 양파는 본 경연에 앞서 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백했다. 이어 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 말했다.양파는 무대에 올라 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했다. 박정현도 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 칭찬했다.'나는 가수다3' 양파 소식에 네티즌은 "'나는 가수다3' 양파, 대단한 열창이네" "'나는 가수다3' 양파, 가슴이 뭉클했다" "'나는 가수다3' 양파, 멋진 가수다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 링거 투혼…메소드 창법 선보여 '입이 쩍!''나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 혼신을 다한 무대를 발휘했습니다.지난 13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.경연에 앞서 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 "무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”라고 완성도 높은 무대에 대한 의지를 밝혔습니다.이후 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
더원이 중국판 '나는 가수다3'에서 1위를 차지했다.13일(현지시간) 방송된 중국 후난위성TV '나는 가수다3'에출연한 더원은 폭발적인 가창력으로 1위에 올랐다.더원은 중국판 ‘나는 가수다3’에서 SBS 드라마 '시크릿 가든' OST '그 남자'를 열창했다.특히 1절은 중국어로, 2절은 한국어로 소화하며 청중평가단의 박수갈채를 받았다.더원은 자신의 웨이보에 "항상 부족한 저이지만 이렇게 좋은 무대에 서게 돼 진심으로 영광"이라며 "열심히 최선을 다하는 무대, 진심으로 노래하는 무대를 위해 노력하겠다"고 소감을 전하기도 했다.이에 누리꾼들은 “더원 그 남자”, “더원 그 남자, 좋다”, “더원 중국판 나는 가수다3”, “더원, 중국판 나는 가수다3 출연 대박”, “더원 중국 나가수, 출연 대단하다”등 반응을 보였다.한편 더원은 MBC ‘나는 가수다’에 출연한 바 있다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
스윗소로우  '나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는가수다3 스윗소로우, 사전선호도 꼴찌에서 경연 1위로…기적 이뤄냈다 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우나는가수다3 스윗소로우가 기적을 이뤄냈다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다.  
나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었다.특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 감동은 더욱 컸다. 송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔다. 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[주요 키워드] 삼시세끼 벌이, 정글의 법칙 윤세아, 나혼자 이규한, 나는 가수다3 양파  
삼시세끼 벌이 ◇ 삼시세끼 벌이‘삼시세끼’에 산체의 친구로 고양이 벌이가 등장했다. 지난 13일 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘삼시세끼 어촌편’에서는 새로운 가족으로 고양이 벌이가 첫 등장했다. 이날 방송에서 산체의 방에는 보지 못했던 새끼 고양이가 한 마리 있었다. 외로움을 타는 산체를 위해 생긴 새로운 친구다.산체의 방을 찾았다 제일 먼저 벌이를 발견한 유해진은 “고양이들은 다 나비 아닌가. 그래서 벌이”라며 이름을 벌이라고 지은 이유를 설명했다.산체를 예뻐하는 손호준 역시 산체와 오랜만에 인사하고는 벌이를 발견했다. 손호준은 하얀 벌이도 귀여워했고, 이후 산체와 벌이는 잠자는 손호준 위에서까지 쟁탈전을 벌이기 시작했다.  
정글의 법칙 윤세아 ◇ 정글의 법칙 윤세아정글의 법칙 윤세아의 매력이 화제다. 지난 13일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙 with 프렌즈’(이하 ‘정글의 법칙’) 3화에서는 팔라우 섬에서 생존을 이어가는 병만족(김병만, 육중완, 샘오취리, 손호준, 바로, 윤세아, 류담)의 모습이 그려졌다.이날 윤세아는 바다에 물고기를 잡으러 간 육중완을 기다리며 나무로 젓가락을 만들었다. 빗속에서 정성스레 나무를 손질하던 그녀는 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기며’를 흥얼거리다 “가사 너무 좋지 않냐”라며 노래에 심취해 이전 방송 분에서 볼 수 없었던 천상 여배우다운 풍부한 감수성을 드러냈다.이어 흥이 오르자 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 O.S.T ‘원스 어폰 어 드림’(Once upon a dream)을 부르기 시작했다. 진지한 상황극과 함께 의외의 노래 실력으로 새로운 매력을 발산하던 그녀는 고음이 잘 되지 않자 “어우 이거 아니야”라며 “이건 꿈이다. 배고프다”라고 말해 ‘윤형’다운 털털한 반전 모습으로 웃음을 자아냈다.윤세아는 음식을 먹을 때에도 남다른 표현력과 리액션으로 눈길을 끌었다. 과일 폿볼프루트를 시식하게 된 그녀는 큰 눈을 동그랗게 뜨며 표정만으로 과일에 달콤한 맛을 표현하는가 하면, 배 낚시에 실패해 힘없이 돌아오던 중 김병만이 잡아온 스파이니로브스터와 물고기를 보고는 손으로 입을 가리고 무릎을 살짝 굽힌 자세로 소리치며 만찬을 즐길 수 있다는 것에 대한 기쁨을 감추지 못했다.특히 다 삶아진 스파이니로브스터 비주얼에 흥분한 윤세아는 마치 정지 화면인 듯 한걸음 뒤에서 바라보며 말을 잊지 못하다가도 멤버들의 배려로 제일 먼저 시식을 하게 되자 환한 미소를 지으며 크게 한입 베어 물고는 발을 동동 구르며 “너무 맛있어서 넘기기가 싫다”고 극찬해 보는 이들의 침샘을 자극했다.  
나혼자 이규한 ◇ 나혼자 이규한나혼자 이규한이 화려한 드레스룸을 공개했다. 이규한은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 혼자남(혼자 사는 남자)의 대표로 출연했다.이날 이규한은 “평소 옷에 관심이 많다”고 밝히며, 자신의 일상을 공개했다. 이규한의 집에는 옷에다 신발까지 패션에 관한 아이템이 가득했다.이규한은 “17년 동안 쉬지 않고 일했다. 그런데 (옷 때문에) 모아둔 돈이 없다”고 자폭해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.  
나는 가수다3 양파 ◇ 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다. [주요 키워드] 삼시세끼 벌이, 정글의 법칙 윤세아, 나혼자 이규한, 나는 가수다3 양파 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이] '나는 가수다3' 양파의 과거 학창시절 사진이 화제를 모으고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '나는 가수다3'로 주목받고 있는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모와 또렷한 이목구비를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 양파는 13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애쓰는 등 좋지 않은 몸상태로 경연에 참여해 안타까움을 자아냈다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 불렀다. 양파는 컨디션 난조에도 불구하고 2위를 차지하는 저력을 발휘했다. 양파는 1996년 1집 '애송이의 사랑'으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 큰 인기를 누렸다. '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 가수 양파가 최악의 컨디션에도 감동적인 무대를 연출해 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 양파는 13일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡한 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 무대 위에서 눈물을 글썽이면서도 혼신이 힘을 다한 양파는, 이날 경연에서 2위에 올라 첫 상위권 진입의 기쁨을 누렸다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다”며 “몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 무대를 마친 소감을 밝혔다. 
양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 놀라워했다. 작사가 김이나는 양파의 무대가 끝난 후 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔고, 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파의 링거 투혼에 박정현과 권태은이 칭찬을 아끼지 않았다.양파는 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 1라운드 2차 경연 무대를 앞두고 리허설을 진행했다.이날 양파는 심한 감기 때문에 링거를 맞으며 버티고 있던 상황. 양파는 "나 너무 힘들어. 눈물난다. 너무 아파"라고 털어놓으며 힘겨워했다. 
나가수3 양파가 링거투혼을 펼쳐 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처양파는 제작진과 인터뷰에서 "계속 링거 맞으면서 감기가 낫길 바랐는데 몸이 계속 떨린다. 오늘 무대가 걱정인데 오늘만은 떨어지지 말자 싶다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다"며 "이 상황에서라도 최선을 다해 감정 전달에 몰입하려고 한다"고 말했다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"며 극찬했고, 작곡가 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"고 감탄했다.양파는 이날 이문세의 '그대와 영원히'를 재해석해 불렀다. 양파의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.나는 가수다3 양파의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 양파, 정말 감동의 무대", "나는 가수다3 양파, 메소드 창법이 따로 없네", "나는 가수다3 양파, 대단하다", "나는 가수다3 양파, 감동했다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나가수3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 화제다.13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파가 두 번째 경연 2위를 기록해 화제다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 보였다. 양파는 독한 감기 기운에 시달려 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼다. 그러나 몸상태는 좀처럼 나아지지 않아 양파를 힘들게 했던 것.이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'가 차지했다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는 가수다3 양파 링거 투혼 열창…"제가 할 수 있는 모든 걸 하겠다"'나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파양파가 최악의 컨디션에도 최상의 무대로 감동을 선사했다.양파는 지난 13일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 1라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하가 작사/작곡하고, 이문세가 불러 유명한 곡 '그대와 영원히'를 새롭게 재해석해 열창했다. 이날 양파는 무대에 올라 한 손으로 마이크 줄을 움켜쥔 채 사력을 다한 무대를 펼쳤다. 그는 "그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다"고 무대를 마친 소감을 밝혔다.양파의 무대에 음악감상실 멤버 이본, 권태은, 김이나, 김연우, 조규찬은 입을 모아 극찬했다.김연우는 "아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다"고 말했다. 작사가 김이나는 "말을 못하겠다"며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 "평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 '나의 사랑'을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다"고 말했다.박정현은 "힘든 상황을 이겨 내려고 노래에 올인해서 집중하는 모습이 인상적이었다"며 놀라워했다. 스윗소로우, 소찬휘 등도 대기실에서 양파의 무대를 숨죽여 지켜보다 막바지에 이르러서는 입을 다물지 못하는 모습을 보였다.관계자에 따르면 양파는 '나가수' 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았으나, 우려를 말끔히 씻어내고 완벽한 무대를 만들었다.1라운드 2차 경연에서 양파는 2위를 차지했다. 그는 "정말 기뻤다. 제 무대를 좋게 봐주셔서 행복하고 감사했다"고 인사했다.<스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파
MBC 예능프로그램 ´나는가수다3´ 방송 화면그룹 스윗소로우가 '나는가수다3'에서 1위를 차지했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다3'에서 스윗소로우는 이소라의 곡 '바람이 분다'를 열창했다.이날 스윗소로우는 무대에 올라 본인들의 화음을 더한 새로운 '바람이 분다' 무대를 선보였다. 스윗소로우의 애달픈 노래에 관객들은 눈물을 글썽였다.경연 결과 스윗스로우는 1위를 차지해 모두를 놀라게 했다. 스윗소로우는 첫 주 사전 선호도 경연에서 최하위였던 팀이었지만 보란듯이 1위로 올라서는 이변을 만들어냈다. 이날 탈락자는 효린이었다. 효린은 '나는가수다3'의 첫 탈락자가 됐다.이 소식을 접한 누리꾼은 "이번에 스윗스로우 무대 정말 좋았어요", "효린이 떨어질 줄이야", "스윗스로우만의 '바람이분다' 참 괜찮았음" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이날 방송된 '나는가수다3'는 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 진행됐다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나가수3 양파
[서울신문 En]가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연해 화제다.13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 2위에 랭크됐다.사진=서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이] '나는 가수다3' 양파가 컨디션 난조에도 불구하고 링거 투혼을 발휘해 2위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 리허설 도중 무대에서 눈물을 보였다. 독한 감기 기운에 시달리고 있었던 것. 양파는 무대에 오르기 직전까지 매일 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼다. 그러나 몸상태는 좀처럼 나아지지 않았다.이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 '그대와 영원히'를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼치며 2위에 오르는 기염을 토했다.한편 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 '바람이 분다'였다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]가수 양파가 링거투혼을 발휘했다.13일 MBC '나는 가수다-시즌3'에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 1라운드 2차경연을 벌였다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 줬다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"고 다짐했다.이런 양파의 투혼에 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지도 감동을 받았다.양파 무대를 본 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 호평했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 말했다.나는 가수다3 양파 소식에 네티즌들은 "나는 가수다3 양파, 감동이다", "나는 가수다3 양파, 대단하다", "나는 가수다3 양파, 역시 양파"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=MBC 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 링거 투혼 열창…"제가 할 수 있는 모든 걸 하려 한다" 감동!'나는 가수다3 양파' 
'나는 가수다3 양파' 사진=MBC가수 양파가 '나는 가수다3' 무대에서 링거투혼을 발휘했습니다.13일에 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 박정현 스윗소로우 양파 하동균 소찬휘 효린이 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 치열한 1라운드 2차경연을 펼쳤습니다.특히 양파는 무대에서 최악의 몸 상태에 링거투혼을 발휘, 모든 걸 쏟아 부어 강한 인상을 남겼습니다.양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 컨디션이 좋지 않음을 고백하며 "(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다"며 최선의 노력을 기울이겠다는 의지를 드러냈습니다.이런 양파의 투혼은 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었습니다.특히 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈습니다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 밝혔습니다.'나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파''나는 가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]나는가수다3 스윗소로우, 완벽한 호흡으로 1위 등극… 링거투혼 양파는 몇위? 나는가수다3 양파 스윗소로우‘ MBC ‘나는 가수다3’에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’에서는 1라운드 2차 경연이 그려졌다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 ‘바람이 분다’를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 소화해내 눈길을 끌었다.관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다.1위 소식에 스윗소로우 멤버들은 “머리가 쭈뼛 서더라”며 “관객들이 1등을 주시면서 ‘기대할게’ 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미”라고 1위 소감을 전했다.한편 이날 가수 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 이날 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위를 차지햇다.사진=MBC 나는 가수다 3 방송캡처(나는가수다3 양파 스윗소로우)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 
'나는가수다3' 스윗소로우'나는가수다3' 스윗소로우스윗소로우가 명품 하모니를 선사했다.지난 13일 오후 방송된 MBC '나는가수다3'에서 스윗소로우가 '바람이 분다'를 열창했다.이날 스윗소로우는 가수 이소라의 '바람이 분다'에 대해 "남자들의 목소리로 표현하면 다른 부분이 있지 않을까 생각했다. 감성의 흐름을 잘 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.무대에 선 스윗소로우는 잔잔하고 애절한 도입부와 고음의 하이라이트로 박수를 이끌어냈다.음악감상실 멤버들은 "다른 음을 내는데도 똑같이 움직이는 것 같아서 몰입할 수 있었다", "어떤 노래를 해도 스윗소로우화된다"고 극찬했다.<스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 스윗소로우
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 스윗소로우, ‘바람이 분다’ 열창, 원곡 완벽히 재해석'나는 가수다 3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다. 여자 노래인 원곡을 완벽한 하모니를 앞세운 그들만의 능력으로 재해석해 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이에 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1위를 차지했다. 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.한편, 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순으로 결국 1라운드 최종 탈락자는 효린으로 결정됐다.‘나는 가수다 3’ 스윗소로우의 1위 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 스윗소로우, 이 곡을 이렇게 편곡하다니” “나는가수다3 스윗소로우, 다시 듣고 싶다” “나는가수다3 스윗소로우, 1위 축하합니다” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
스윗소로우  '나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위로 올라 눈길을 끌었다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 스윗소로우, 박정현 양파 제치고 당당히 1위 '최종 탈락자는...'나는가수다3 스윗소로우가 1위를 기록해 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 스윗소로우가 애잔한 감성과 완벽한 화음으로 관객들의 마음을 빼앗았다.그룹 스윗소로우는 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는가수다3'에서 이소라의 '바람이 분다'로 1라운드 2차 경연 1위를 차지했다.스윗소로우는 이날 서정적인 노랫말과 쓸쓸한 멜로디가 돋보이는 '바람의 분다'를 선곡해 그들만의 방식으로 재해석했다. 무대에 오른 스윗소로우는 달콤한 목소리로 완벽한 호흡을 자랑하며 관객들의 박수갈채를 이끌어냈다. 특히 눈을 지그시 감고 그들의 음악을 즐기거나 눈물을 글썽이는 관객들의 모습이 카메라에 잡혀 눈길을 끌었다. 
'나는가수다3' 스윗소로우가 완벽한 호흡을 선보여 박수갈채를 받았다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처공연이 모두 끝난 후 1위 사실이 발표되자 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 섰다"며 "관객들이 1등을 주며 '(앞으로) 기대할게' 한 것 같다"고 소감을 밝혔다.'나는가수다3' 스윗소로우의 무대를 본 누리꾼들은 "나는가수다3 스윗소로우, 네 남자의 화음 정말 특별했다", "나는가수다3 스윗소로우, 앞으로도 나가수에서 오래 봤으면 좋겠다", "나는가수다3 스윗소로우, 이런 무대를 기다렸다", "나는가수다3 스윗소로우, 방송 보는 내내 뭉클했다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문 En]나는 가수다3 양파, 과거사진 보니 ‘최강동안 미모’ 나가수 순위는?‘나는 가수다3 양파’ 가수 양파가 ‘나는 가수다3’에 출연한 가운데, 그의 과거 사진이 새삼 화제다. 13일 방송된 MBC ‘나가수3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’를 미션으로 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 최악의 몸 상태에서 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 양파는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 전했다. 
 
나가수3 양파
무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 선보였다. 노래가 시작되자마자 눈물을 글썽이기도 했지만 혼신의 무대를 펼친 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다.이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.한편 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모를 뽐내고 있어 시선을 사로잡는다. 사진=서울신문DB(나는 가수다3 양파)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 방송 화면‘나는 가수다3’에서 투혼을 선보인 가수 양파에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 가수 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션 아래 치열한 2차 경연을 펼쳤다. 양파는 본 경연에 앞서 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 컨디션이 좋지 않음을 고백했다. 이어 “무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 말했다. 양파는 무대에 올라 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내며 열창을 이어가 감동을 자아냈다. 이를 지켜본 출연진들은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"며 극찬했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "양파의 투혼 무대 최고였어요", "양파, 몸 정상일때는 더 잘하겠지", "와우 양파 오랜만의 컴백이구나" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 스윗소로우. MBC ‘나는 가수다’ 방송화면 캡쳐.나는가수다3 스윗소로우 1위 등극 “머리가 쭈뼛 서더라”‘나는 가수다3’ 2차 경연에서 스윗소로우가 1위에 올랐다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 ‘바람이 분다’를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 “머리가 쭈뼛 서더라”며 “관객들이 1등을 주시면서 ‘기대할게’ 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미”라고 1위 소감을 밝혔다. 한편, 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순으로 결국 1라운드 최종 탈락자는 효린으로 결정됐다.나는가수다3 스윗소로우 나는가수다3 스윗소로우 나는가수다3 스윗소로우동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는가수다3’ 양파, 링거 투혼…권태은 “메소드 창법” 극찬가수 양파가 링거 투혼을 발휘한 '나는 가수다 3' 무대에 권태은이 극찬했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'는 '내가 부르고 싶은 노래'를 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.경연에 앞서 양파는 "3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다"며 "무대가 걱정이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”라고 완성도 높은 무대에 대한 의지를 밝혔다.이후 양파는 본 무대에서 고(故) 유재하가 작사, 작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 새롭게 재해석해 열창했다. 양파는 노래가 절정으로 치닫자 허리를 굽혀 마지막 힘을 냈고, 모든 감정을 쏟아내는 모습을 보였다.양파의 무대가 끝나자 권태은은 "메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다"고 말했고, 박정현은 "아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다"고 소감을 전했다.한편, 관계자에 따르면 양파는 ‘나는 가수다 3’ 무대를 위해 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 결국 심한 독감에 시달렸다. 실제 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았던 것으로 전해졌다.‘나는 가수다 3’ 양파의 무대를 시청한 네티즌들은 “나는가수다3 양파, 진정한 프로네” “나는가수다3 양파, 얼마나 연습했길래 링거까지 맞아” “나는가수다3 양파, 조만간 1위할 듯” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다 3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]그룹 스윗소로우가 '나는가수다3' 2차 경연에서 1위에 올라 시선을 모으고 있다.지난 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'로 1위를 차지했다. 이날 스윗소로우는 경연 시작 전 사전투표에서 최하위를 기록해 반전 결과를 보였다.스윗소로우는 '바람이 분다'를 그들만의 스타일로 재해석했다. 이에 하동균은 "남자가 부르기 힘든 곡인데 너무 곱고 아름다웠다"라고 평했다. 이날 2차 경연 결과 1위 스윗소로우에 이어 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다. 결국 1차 경연에서 6위를 기록한 효린이 1라운드 최종 탈락자로 결정됐다.스윗소로우 바람이 분다 소식에 네티즌은 "스윗소로우 바람이 분다, 대단하네" "스윗소로우 바람이 분다, 노래 정말 좋았다" "스윗소로우 바람이 분다, 잘했다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 스윗소로우, 사전선호도 꼴찌에서 경연 1위로…기적 이뤄냈다 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우나는가수다3 스윗소로우가 기적을 이뤄냈다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다.  
나는가수다3 스윗소로우 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었다.특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 감동은 더욱 컸다. 송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔다. 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우, 나는가수다3 스윗소로우 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]스윗소로우가 1위의 영광을 안게됐다.스윗소로우는 지난 13일 MBC '나는가수다3'에서 이소라의 '바람이 분다'로 1라운드 2차 경연 1위를 차지했다.스윗소로우는 이날 서정적인 노랫말과 쓸쓸한 멜로디가 돋보이는 '바람의 분다'를 선곡해 그들만의 방식으로 재해석한 노래를 선보였다. 무대에 오른 스윗소로우는 달콤한 목소리로 완벽한 호흡을 자랑했다. 이에 관객들의 박수갈채가 나왔다. 특히 눈을 지그시 감고 그들의 음악을 즐기거나 눈물을 글썽이는 관객들의 모습이 카메라에 잡혔다.공연이 모두 끝난 후 1위가 되자, 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 섰다"며 "관객들이 1등을 주며 '(앞으로) 기대할게' 한 것 같다"고 소감을 전했다.'나는가수다3' 스윗소로우 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 스윗소로우, 역시!", "나는가수다3 스윗소로우, 노래 감동적이다", "나는가수다3 스윗소로우, 진짜 최고"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=MBC 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 2차 경연에서 스윗소로우가 1위를 차지해 화제다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 나가수) 3회에서는 박정현 효린 스윗소로우 소찬휘 양파 하동균이 1라운드 2차경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순이었다. 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 1차 경연에서 2위를 했던 스윗소로우는 안정권에 들었다.결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.'나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 스윗소로우'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 스윗소로우. MBC ‘나는 가수다’ 방송화면 캡쳐.‘나는가수다3’ 스윗소로우 1위 등극…아름다운 하모니에 관객들 환호‘나는 가수다3’ 2차 경연에서 스윗소로우가 1위에 올랐다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 ‘바람이 분다’를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 “머리가 쭈뼛 서더라”며 “관객들이 1등을 주시면서 ‘기대할게’ 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미”라고 1위 소감을 밝혔다. 한편, 이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현 순으로 결국 1라운드 최종 탈락자는 효린으로 결정됐다.나는가수다3 스윗소로우 나는가수다3 스윗소로우 나는가수다3 스윗소로우동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 1위에 오르는 기염을 토했다.13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’(이하 나가수) 3회에서는 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다. 이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다. 이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.이날 스윗소로우는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡, 여자 노래임에도 불구하고 완벽한 하모니를 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다. 특히 스윗소로우는 본격 경연이 시작하기 전 사전투표에서 최하위를 기록했었기 때문에 반전을 선사했다.송우진은 “단계 단계 성장하는 스윗소로우의 모습 보여주겠다”라고 소감을 밝혔다.‘나는 가수다3 스윗소로우’ ‘나는 가수다3 스윗소로우’ ‘나는 가수다3 스윗소로우’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 스윗소로우  '나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위로 올라 눈길을 끌었다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는가수다3 스윗소로우, 이소라 '바람이 분다' 열창 '완벽한 하모니' 관객 기립나는가수다3 스윗소로우가 이소라의 '바람이 분다'를 열창했다. 지난 13일  방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 3회에서는 박정현, 효린, 스윗소로우, 소찬휘, 양파, 하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고 여자 노래였지만 완벽한 하모니로 선보여 감동을 선사했다. 그 결과 스윗소로우는 1라운드 2차 경연에서 1등을 차지했다.이날 2차 경연에서는 1위엔 스윗소로우, 2위 양파, 3위 효린, 4위 소찬휘, 5위 하동균, 6위는 박정현이 차지했다.이번 1라운드 2차 경연에서는 지난 1차 경연 성적과 합산해 1라운드 최종탈락자가 결정됐다. 앞서 1라운드 1차 경연에서는 1위 박정현, 2위 스윗소로우, 3위 양파, 4위 하동균, 5위 소찬휘, 6위는 효린이 차지했다.이에 1라운드 최종 탈락자로 효린이 결정, 다음 라운드에 안타깝게 도전하지 못하게 됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC '나는 가수다' 스윗소로우
'나는가수다3' 1위 스윗소로우, 과거 발언 화제 … "우리가 과연 할 수 있을까?"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3' 1위 스윗소로우가 과거 기자간담회에서 밝혔던 출연소감에 네티즌들의 관심을 집중되고 있다. 지난달 21일 오후 열린 '나는 가수다3' 기자간담회에는 김준현PD와 가수 박정현, 양파, 소찬휘, 효린, 하동균, 스윗소로우가 참석했다.이날 스윗소로우의 인호진은 "'나는가수다3' 섭외를 받았을 때 두가지 점에서 놀랐다"고 말했다. 인호진은 "처음에 '보컬그룹이 나가도 돼요?'라고 여쭈어 봤다. 기존의 선례가 없었기 때문이다. 그는 우리가 첫 번째 주자가 되는 것이다"라며 "'나는 가수다3' 이미지에 걸맞은 가창력 무대를 우리가 보여줄 수 있을지 의문이 들었다. 우리가 그런 음악을 하지 않고 다른 음악을 하고 있다고 생각했다"고 말해 처음 출연을 고민했던 이유를 밝혔다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파
[서울신문]나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 오랜만에 방송에 출연한 가운데 그의 학창시절 모습이 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 이목구비를 하고 있다.양파는 1996년 1집 ‘애송이의 사랑’으로 데뷔해 18살 여고생 가수로 인기를 끌었다.한편 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 시작됐다.지난 주 무대에서 3위를 기록한 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼으나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 불렀다. 혼신의 무대를 보인 양파는 결국 이날 2위에 랭크됐다. 이날 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파 | 사진=해당 방송 캡처‘나는 가수다3 양파’‘나는 가수다3’ 양파가 최악의 컨디션에도 불구하고 최상의 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 줬다.13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’에서는 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 소찬휘, 효린이 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션으로 1라운드 2차 경연을 펼쳤다.이날 녹화에서 양파는 최악의 몸 상태에 링거 투혼을 발휘하며 무대에 올랐다. 그는 “3일 내내 링거를 맞고 살았다. 몸이 너무 안 따라준다”며 “(목 상태가 안 좋아) 무대가 걱정이다. 이렇게 정신적, 육체적으로 힘든 상황에 처해져 본 게 오랜만이다. 이 상황에서라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 모든 걸 하려고 한다”고 밝혔다.이날 양파는 이문세의 ‘그대와 영원히’를 재해석해 불러 감동을 안겼고, 그의 투혼은 무대에 고스란히 담겨 청중평가단 뿐만 아니라 함께 경연하는 가수들까지 뭉클하게 만들었다.양파의 무대를 본 가수 박정현은 “아픔을 이겨내려고 100% 노래에 올인한 모습이었다”며 극찬했고, 작곡가 권태은은 “메소드 창법이다. 노래 그 자체가 그냥 본인 이야기처럼 들린다. 진짜 존경한다”라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나는 가수다3 양파’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 스윗소로우  '나는 가수다3' 2차 경연에서 그룹 스윗소로우가 1위를 수상했다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 1라운드 2차 경연이 전파를 탔다. '나가수'는 각 라운드 별 1차 경연 점수와 2차 경연 점수를 합쳐 탈락자를 선별한다. 이날 방송에서 스윗소로우는 서정적인 가사가 특징인 '바람이 분다'를 그들만의 아름다운 하모니와 완벽한 호흡으로 열창했다. 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 스윗소로우는 마침내 2차 경연 1위에 이름을 올렸다. 결과에 놀란 스윗소로우 멤버들은 "머리가 쭈뼛 서더라"며 "관객들이 1등을 주시면서 '기대할게' 한 것 같다. 다양한 음악을 하면서 빛과 같은 존재가 돼 달라는 의미"라고 1위 소감을 밝혔다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 가수다3 양파. ‘나는 가수다’3 방송캡쳐나는 가수다3 양파, 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력나는 가수다3 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파, 저절로 눈물이 나는 애절 보이스나는 가수다3 양파, ‘그대와 영원히’ 완벽 소화하며 폭풍 감동을 줬다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 사진｜방송 갈무리나는 가수다3 양파, ‘그대와 영원히’ 완벽 소화…폭풍 감동나는 가수다3 양파가 최악의 몸상태에도 폭발적인 가창력으로 큰 감동을 선사했다. 양파는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 1라운드 2차 경연에서 故 유재하가 작사·작곡하고, 이문세가 부른 ‘그대와 영원히’를 선곡해 열창했다. 특히 이날 양파는 며칠 밤을 새며 연습을 반복하다 체력이 약해져 심한 독감에 걸린 최악의 몸상태였음에도 완벽한 무대를 선보여 그 감동을 더했다. 관계자에 따르면 양파는 링거를 맞다 녹화장을 찾았을 정도로 건강 상태가 좋지 않았다. 하지만 체력적, 정신적으로 힘든 여건 속에서 양파는 완벽하게 곡을 소화하며 압도적인 기량을 드러냈다. 양파는 “그냥 힘들어도 최선을 다해야겠다고 생각했다. 끝났으니까 다행이다 싶다. 몸이 너무 안 좋아서 무대에서 잘못하면 어떡하나 걱정했다. 아쉬움은 없다. 감사하다”고 말하며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 양파의 무대를 지켜본 김연우는 “아프기 때문에 갖게 되는 서러움까지 무대에 쏟아 부었다. 컨디션이 안 좋은 게 느껴지는데 노래는 정말 열정을 다했다. 무대에 쏟아 부은 에너지가 대단했다”고 말했다. 작사가 김이나는 “말을 못하겠다”며 눈시울을 붉혔다. 조규찬 역시 “평소에 노래를 듣고 눈물을 잘 안 흘리는데 ‘나의 사랑’을 반복하는 부분에서 이겨낼 수 없는 뭉클함이 있었다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다’를 통해 오랜만에 방송에 복귀한 양파는 자신의 데뷔곡 ‘애송이의 사랑’ 패닉의 대표곡 ‘달팽이’ 이번에 ‘그대와 영원히’까지 무대에 올리는 곡마다 뜨거운 관심을 받으며, 높은 인기를 누리고 있다. 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’에 출연 중인 양파가 화제다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’에서는 1라운드 첫 탈락자를 가리는 두 번째 경연이 전파를 탔다.  양파는 지난주 무대에서 3위를 기록했다. 상위권을 위해 더욱 준비를 많이 했을 양파는 무대에 오르기 직전까지 링거를 맞으며 컨디션을 회복하려 애썼다. 그러나 몸상태는 좀처럼 나아가지 않았다.어두운 표정으로 무대에 오른 양파는 故 유재하 작사, 작곡의 노래 ‘그대와 영원히’를 열창해 이날 순위에서 2위에 올랐다. 청중평가단이 선택한 1위 무대는 스윗소로우의 ‘바람이 분다’가 차지했다.한편, ‘나는 가수다3’ 양파의 학창시절 모습도 덩달아 주목을 받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 양파의 졸업사진이 올라왔다. 졸업사진 속 양파는 지금과 변함없는 미모로 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 하동균, 파격적 선곡&샤우팅으로 '박력 무대' 선사 나는가수다3 하동균이 파격적인 선곡과 박력무대를 선보였다. 지난 2월 13일 방송한 MBC 예능프로그램 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나는가수다3') 3회에서는 가수 박정현-효린-스윗소로우-소찬휘-양파-하동균의 1라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이번 공연 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'으로 하동균은 비틀즈의 '컴 투게더'를 선곡했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 딱 록 사운드가 나오는 무대다. 목표는 모두를 놀라게 하는 것이다"라며 궁금증을 키웠다. 이날 다른 가수들의 견제를 받으며 마지막으로 무대를 꾸미게 된 하동균은 등장부터 심상치 않았다. 그는 관객의 박수를 유도하며 본격적으로 무대를 시작했고, 폭발적인 가창력으로 시선을 사로잡았고, 샤우팅으로 마지막을 장식했다.  한편 1라운드 2차경연 결과 스윗소로우가 1위에 등극하며 파란을 일으켰고, 1라운드 합산결과 효린이 종합 6위를 기록하며 첫 번째 탈락자로 결정됐다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나가수3' 스윗소로우

   
 
 음악방송 PPL이 음악사이트 이용자 증가와 음원소비 촉진에 긍정적 영향을 주는 것으로 나타났다.MBC '나는 가수다' 프로그램 PPL을 진행하는 음악사이트 지니는 17일 지상파 방송 PPL효과로 방송 시작 전주(1월23일~29일)와 비교해 방송 이후 음악사이트 지니의 주 단위 신규 회원가입 수가 2배 증가했고, 방송 당일 이용 트래픽도 평소 지니 이용 트래픽보다 평균 1.5배 늘어난 추세를 보이고 있다고 밝혔다.또한 '나가수' 출연가수들이 부른 곡을 찾아 듣는 음악검색 소비도 증가하고 있다고 지니 측은 덧붙였다.지난 13일 '나는 가수다 3'에서 1위에 오른 스윗소로우가 부른 '바람이 분다' 음원스트리밍수는 방송일 이후 3일 간 12만 건 이상으로 네티즌들의 관심이 집중됐다. 이 노래는 지니 실시간차트에서 9위에 올랐다.한편 지니 측에 따르면 '나가수3' 2회 차에 박정현이 불러 1위에 오른 '기억의 습작'도 전람회가 부른 원곡 스트리밍 건수가 방송 전주 대비 164%증가했고, 하동균이 부른 '내사랑 내곁에'는 방송 전주 대비 원곡 스트리밍 건수가 112% 증가해 '나가수3' 출연 가수들이 부른 노래들의 원곡들의 소비도 증가추세를 보이고 있다.이 같은 현상에 대해 kt뮤직 이상헌 마케팅 실장은 "나가수 출연가수들이 부른 노래를 주로 듣는 연령층은 20~30대로 나가수 가수들이 부른 노래들을 원곡과 리메이크곡을 비교해서 듣고 추억과 새로움을 동시에 즐기는 경향이 나타나고 있다"고 말했다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
사진출처 : MBC '나가수3 휘성 몽니''나가수3'에 가수 휘성과 몽니가 합류한다.지난 2월 9일 한 매체는 가요 관계자의 말을 인용해 "휘성이 오랜 고민 끝에 출연을 결정 지었고 오는 1일 경연부터 녹화에 참여한다"며 "출연을 부담스러워했으나 이전 시즌부터 이어진 제작진의 긴 설득 끝에 마음을 움직였다"고 밝혔다.휘성과 함께 밴드 몽니도 합류를 알렸다.몽니는 김신의(보컬)·공태우(기타)·이인경(베이스)·정훈태(드럼) 등 4명으로 구성된 밴드로 언더그라운드에서 팬층을 확보해온 10년 차 그룹이다.휘성은 출연을 부담스러워했지만 제작진의 긴 설득 끝에 마음을 움직였다고 전했다.'나가수3'는 현재 박정현·양파·효린·하동균·소찬휘·스윗소로우 등이 출연 중이며 휘성과 몽니가 합류하면서 2주 연속 1위를 차지한 박정현의 독주 체제를 막을 수 있을지 관심이 모아지고 있다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=고승희 기자] MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’에 휘성, 몽니가 합류했다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에는 새로운 가수 휘성-몽니가 스윗소로우-양파-소찬휘-하동균-박정현과 함께 총 7팀이 2라운드 1차 경연을 꾸민다.‘나가수3’에 새롭게 합류하는 휘성은 2002년 ‘안되나요’로 데뷔, ‘전할 수 없는 이야기’, ‘위드 미(With Me)’, ‘불치병’, ‘사랑은 맛있다’, ‘인썸니아(Insomnia,불면증)’, ‘결혼까지 생각했어’, ‘가슴 시린 이야기’ 등을 연달아 히트시키며 R&B 소울을 지닌 대표 보컬리스트로 활동해왔다.2005년 ‘소나기’로 데뷔한 몽니는 ‘미친 성대’로 불리는 보컬 김신의를 비롯해 기타 공태우, 베이스 이인경, 드럼 정훈태로 구성된 4인조 록밴드이다. ‘일기’, ‘그대와 함께’, ‘소년이 어른이 되어’ 등으로 많은 사랑을 받으며 ‘감성 록밴드’계에 한 획을 그었다.휘성과 몽니의 합류는 ‘나가수3’이 추구해온 다양성 확대에 방점을 둬, 더욱 다채로운 장르의 격돌을 예고하고 있다. 남성 알앤비(R&B)의 진수를 보여줄 휘성과 밴드의 매력을 톡톡히 보여줄 몽니의 합류로 인해 ‘나가수3’ 멤버들의 음악 장르가 한층 더 다양해지리라는 예상이다.본 경연에 앞서 제작진은 새 가수로 합류한 휘성과 몽니의 리허설 무대를 선 공개, 본 공연 같은 이들의 리허설 사진은 무대의 현장감을 고스란히 전달하고 있어 눈길을 끈다. 가죽재킷을 멋스럽게 차려 입은 휘성은 특유의 감성을 싣는 모습으로, 김신의는 열창과 함께 현란한 기타 연주를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.제작진에 따르면 ‘나가수3’ 2라운드 1차 경연 녹화장을 찾은 새 가수 두 팀은 긴장한 모습으로 리허설 무대에 올랐다. 다른 가수들의 견제와 관심을 한 몸에 받은 휘성은 리허설에서 처음 서는 ‘나가수3’ 무대가 익숙지 않아 계단을 잘못 내려오는 실수를 했다. 하지만 노래가 시작되자 곧 존재감을 톡톡히 드러냈고 폭풍 애드리브를 쏟아내는 등 꽉 찬 리허설 무대로 스태프들의 박수세례를 받았다.  
 
몽니 역시 숨은 고수의 실력을 뽐냈다. 몽니는 “전투모드죠”라며 당찬 각오를 드러냈고, 마치 이미 경연이 시작된 듯 리허설부터 혼신을 다해 무대를 꾸며 다른 가수들을 긴장케 했다는 후문이다.무엇보다 휘성과 몽니는 리허설 무대에서의 뜨거운 열기를 본 경연에서까지 이어갔고, ‘나가수3’ 첫 무대를 청중평가단의 폭발적인 반응 속에서 무대를 마쳤다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.shee@heraldcorp.com[사진제공= MBC ‘나가수3’]▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘나가수3’ 1라운드 2차 경연에서 충격의 6위에 올랐던 박정현이 다부진 각오로 다시 돌아온다. 오는 20일 밤 10시 방송되는 MBC 음악 버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(‘나가수3’)에서는 칼을 갈고 돌아온 박정현의 뭉클한 무대가 펼쳐진다.박정현은 지난 1라운드 1차 경연에서 듣는 이들을 황홀하게 하는 무대로 왕좌에 올랐으나 2차 경연에서 최하위인 6위에 머무르는 성적으로 충격에 빠졌다. 박정현은 이에 2라운드 경연무대에 오르기 전 인터뷰를 통해 “6위를 받으니까 각오를 다시 세우게 됐어요”라면서 “어떻게 해서든 살아남아야 되는 거 아닌가”라며 각오를 다졌다.특히 무대에 오른 박정현은 긴장한 모습으로 자신이 부를 노래의 원곡 작사가가 자신에 맞게 개사를 해주었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 동시에 그는 “가사가 굉장히 빛났으면 좋겠다”고 전하며 가사에 대한 애정을 드러냈다.  
[사진제공= MBC ’나가수3’]본 경연에서 박정현은 감정을 끌어올려 노래를 시작했고, 어느 때보다 가사에 푹 빠진 듯한 모습으로 시선을 사로잡았다. 이때 그의 폭발하는 감정과 공감을 불러일으키는 가사는 청중들의 마음을 울리며 박수갈채를 받았다.무엇보다 박정현은 무대가 끝난 후에도 감정에서 헤어나오지 못하는 모습으로 청중들까지 뭉클하게 만들었다는 후문이다. shee@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나가수> 무대에 새 가수들이 출격한다.

20일 방송될 MBC 예능 <나는 가수다> 네 번째 경연에서는 효린의 빈자리를 메울 신규 가수 2명이 <나가수> 무대에 전격 도전장을 내민다. 새 가수의 출격으로 더욱 긴장한 채 무대에 오른 가수들의 몸에서는 희미하게 아우라가 뿜어져 나오고 있어 눈길을 끈다.

★★★★★
감상포인트
가왕의 아우라(Aura)

 

 

 

 

 

 

 


불변의 1위로 독주를 달리던 박정현의 6위, 첫 방송 7위에서 극적 반전 드라마를 쓰며 1위에 오른 스윗소로우까지, 매회 예측불허의 결과로 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 하는 <나는 가수다> 대망의 네 번째 경연은 20일(금) 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나가수3'가 새로운 가수 투입과 함께 확 달라진 무대로 찾아온다. R&B 장르의 대표가수 휘성과 록밴드 몽니의 합류로 더욱 다채로운 무대가 예고된 것. 20일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'에서는 2라운드 1차경연이 펼쳐진다.특히 휘성과 몽니의 합류로 확 달라진 '나가수3' 2라운드 1차경연의 미션에 관심이 모아지고 있다. 2라운드 1차경연의 미션은 '존경하는 뮤지션의 노래'로, 가수마다 자신이 존경하는 뮤지션의 곡을 선곡해 진심과 존경을 담은 무대를 꾸몄다.앞서 두 번의 경연에서 자신들의 색깔을 확실히 보여줬던 가수들은 지난주 동료의 탈락을 지켜보며 2라운드에서 더욱 막강해진 모습으로 돌아왔다. 감기 몸살로 컨디션 난조에도 메소드 창법으로 시청자들에게 감동의 쓰나미를 선사했던 양파는 컨디션을 되찾은 뒤 더욱 멋진 무대를 약속했고, 지난 주 6위를 한 후 큰 충격에 빠졌던 박정현은 원곡의 작사가에게 가사 선물을 받은 곡으로 무대를 채웠다. 또한 스윗소로우는 목소리가 악기처럼 빛나는 무대를, 소찬휘는 감성을 자극하는 곡을, 하동균은 자신이 하고 싶은 음악을 제대로 보여주며 청중평가단의 우레와 같은 박수와 환호를 이끌었다. 무엇보다 새로 합류한 휘성과 몽니에 대한 폭발적 관심이 눈길을 끌었다. 휘성은 R&B의 대부 김조한의 곡을 선곡했고, 마치 첫 데뷔 무대를 준비하는 듯한 모습으로 노래를 불렀다. 몽니는 열정적인 에너지를 폭발시키며 공연장을 뜨거운 열기로 채웠다. '나가수3'는 새로운 가수 두 팀의 합류로 7팀 경연체제에 들어가면서 더욱 치열해졌다. 가수들은 보다 완벽한 무대를 위해 컨디션 조절부터 선곡, 편곡 방향까지 꼼꼼하게 챙기고 있다는 후문이다.고재완 기자 star77@sportschosun.com
MBC ‘나는 가수다3′
‘나가수3’ 하동균이 자신도 모르는 사이 질투를 폭발했던 김연우를 굴복(?)시켰다. 하동균이 입이 떡 벌어지는 무대를 선사해 김연우를 비롯한 음악감상실 멤버 전원의 감탄사를 자아낸 것. 여심을 사로잡았던 하동균이 이제는 남심까지 사로잡을 태세다.
오늘(20일) 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’라는 미션으로 2라운드 1차경연이 펼쳐진다.
하동균은 제작진과의 인터뷰를 통해 “순위와 점수를 신경 안 쓴다기보다는 내가 하고 싶은 것을 더 많이 신경 쓰게 된 것 같다”라고 밝혔다. 이어 “내가 하고 싶은 것, 내가 표현하고 싶은 걸 할 수 있다는 것 만으로도 좋다”라는 자신의 음악을 할 수 있음에 감사하다는 속내를 고백했다.
앞서 하동균은 파격적인 선곡과 무대매너, 창법으로 시청자들의 허를 찔러왔다. 그는 자신이 하고 싶은 음악을 거침없이 보여주며 경연보다는 공연을 하는 듯한 느낌으로 신선한 즐거움을 선사해 시청자들의 호평을 받아왔다.
특히 지난 방송에서 “하동균이 잘생긴 얼굴은 아니다”라고 말하며 묘한 질투심을 드러내 웃음을 자아냈던 김연우는 그를 ‘급 인정’하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 자아낼 예정이다.
2라운드 1차 경연 무대에 오른 하동균은 존경하는 가수이자 밴드의 곡을 선곡해 모두를 자신에게 집중하게 하며 청중평가단을 휘어 감았다. 그의 절절하면서도 거친 목소리와 가슴에 박히는 가사는 여성관객뿐만 아니라 남성관객들까지도 사로잡았다.
무엇보다 김연우는 자신이 하고 싶은 음악과 공연을 확실히 보여주고 있는 하동균의 모습을 일일이 열거하며 관심을 드러냈다. 그는 “모든 걸 내려놓았다고 하셨잖아요. 그 모습마저 시샘이 난다”라며 다시 한 번 질투심을 드러냈지만, 이내 “하동균씨의 무대를 볼 때마다 멋있다. 매 무대마다 조금씩 다른 걸 보여주고 있다”며 하동균의 멋진 무대에 사로잡혔음을 고백했다.
이어 김연우는 “음악적 표현에 있어서도 자신의 원칙을 쭉 밀어붙이는 모습이 마음에 든다”고 하동균의 무대를 깊은 인상을 받았음을 고백해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 과연 ‘질투폭발’ 김연우를 굴복시킨 하동균의 무대는 어떠할지 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.
한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 하동균이 김연우를 놀라게 했다. ‘나가수3’ 하동균이 자신도 모르는 사이 질투를 폭발했던 김연우를 굴복(?)시켰다. 하동균이 입이 떡 벌어지는 무대를 선사해 김연우를 비롯한 음악감상실 멤버 전원의 감탄사를 자아낸 것. 여심을 사로잡았던 하동균이 이제는 남심까지 사로잡을 태세다.오늘(20일) 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’라는 미션으로 2라운드 1차경연이 펼쳐진다.하동균은 제작진과의 인터뷰를 통해 “순위와 점수를 신경 안 쓴다기보다는 내가 하고 싶은 것을 더 많이 신경 쓰게 된 것 같다”라고 밝혔다. 이어 “내가 하고 싶은 것, 내가 표현하고 싶은 걸 할 수 있다는 것만으로도 좋다”라는 자신의 음악을 할 수 있음에 감사하다는 속내를 고백했다.앞서 하동균은 파격적인 선곡과 무대매너, 창법으로 시청자들의 허를 찔러왔다. 그는 자신이 하고 싶은 음악을 거침없이 보여주며 경연보다는 공연을 하는 듯한 느낌으로 신선한 즐거움을 선사해 시청자들의 호평을 받아왔다. 특히 지난 방송에서 “하동균이 잘생긴 얼굴은 아니다”라고 말하며 묘한 질투심을 드러내 웃음을 자아냈던 김연우는 ‘급 인정’하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 자아낼 예정이다. 2라운드 1차 경연 무대에 오른 하동균은 존경하는 가수이자 밴드의 곡을 선곡해 모두를 자신에게 집중하게 하며 청중평가단을 휘어 감았다. 그의 절절하면서도 거친 목소리와 가슴에 박히는 가사는 여성관객뿐만 아니라 남성관객들까지도 사로잡았다.무엇보다 김연우는 자신이 하고 싶은 음악과 공연을 확실히 보여주고 있는 하동균의 모습을 일일이 열거하며 관심을 드러냈다. “모든 걸 내려놓았다고 하셨잖아요. 그 모습마저 시샘이 난다”라며 다시 한 번 질투심을 드러냈지만, 이내 “하동균씨의 무대를 볼 때마다 멋있다. 매 무대마다 조금씩 다른 걸 보여주고 있다”며 하동균의 멋진 무대에 사로잡혔음을 고백했다.이어 김연우는 “음악적 표현에 있어서도 자신의 원칙을 쭉 밀어붙이는 모습이 마음에 든다”고 하동균의 무대를 깊은 인상을 받았음을 고백해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 과연 ‘질투폭발’ 김연우를 굴복시킨 하동균의 무대는 어떠할지 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오늘(20일) 밤 10시부터 75분간 방송된다. [헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 하동균이 김연우를 놀라게 했다. ‘나가수3’ 하동균이 자신도 모르는 사이 질투를 폭발했던 김연우를 굴복(?)시켰다. 하동균이 입이 떡 벌어지는 무대를 선사해 김연우를 비롯한 음악감상실 멤버 전원의 감탄사를 자아낸 것. 여심을 사로잡았던 하동균이 이제는 남심까지 사로잡을 태세다.오늘(20일) 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’라는 미션으로 2라운드 1차경연이 펼쳐진다.하동균은 제작진과의 인터뷰를 통해 “순위와 점수를 신경 안 쓴다기보다는 내가 하고 싶은 것을 더 많이 신경 쓰게 된 것 같다”라고 밝혔다. 이어 “내가 하고 싶은 것, 내가 표현하고 싶은 걸 할 수 있다는 것만으로도 좋다”라는 자신의 음악을 할 수 있음에 감사하다는 속내를 고백했다.앞서 하동균은 파격적인 선곡과 무대매너, 창법으로 시청자들의 허를 찔러왔다. 그는 자신이 하고 싶은 음악을 거침없이 보여주며 경연보다는 공연을 하는 듯한 느낌으로 신선한 즐거움을 선사해 시청자들의 호평을 받아왔다. 특히 지난 방송에서 “하동균이 잘생긴 얼굴은 아니다”라고 말하며 묘한 질투심을 드러내 웃음을 자아냈던 김연우는 ‘급 인정’하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 자아낼 예정이다. 2라운드 1차 경연 무대에 오른 하동균은 존경하는 가수이자 밴드의 곡을 선곡해 모두를 자신에게 집중하게 하며 청중평가단을 휘어 감았다. 그의 절절하면서도 거친 목소리와 가슴에 박히는 가사는 여성관객뿐만 아니라 남성관객들까지도 사로잡았다.무엇보다 김연우는 자신이 하고 싶은 음악과 공연을 확실히 보여주고 있는 하동균의 모습을 일일이 열거하며 관심을 드러냈다. “모든 걸 내려놓았다고 하셨잖아요. 그 모습마저 시샘이 난다”라며 다시 한 번 질투심을 드러냈지만, 이내 “하동균씨의 무대를 볼 때마다 멋있다. 매 무대마다 조금씩 다른 걸 보여주고 있다”며 하동균의 멋진 무대에 사로잡혔음을 고백했다.이어 김연우는 “음악적 표현에 있어서도 자신의 원칙을 쭉 밀어붙이는 모습이 마음에 든다”고 하동균의 무대를 깊은 인상을 받았음을 고백해 기대감을 한껏 끌어올렸다. 과연 ‘질투폭발’ 김연우를 굴복시킨 하동균의 무대는 어떠할지 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 2라운드 1차 경연은 오늘(20일) 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김민지 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBCMBC '나는 가수다3'에 가수 휘성, 밴드 몽니의 투입된다.20일 방송되는 '나는 가수다3'에서는 2라운드 1차 경연이 펼쳐질 예정이다. 특히 휘성과 몽니가 새롭게 합류해 7팀 경연체제에 들어가면서 시청자들의 기대를 모으고 있다.이번 경연의 미션은 '존경하는 뮤지션의 노래'로 가수마다 자신이 존경하는 뮤지션의 곡을 선정해 진심과 존경을 담은 무대를 꾸몄다.앞서 두 번의 경연에서 자신들의 색깔을 확실히 보여줬던 가수들은 지난 주 동료들의 탈락을 지켜보며 2라운드에서 더욱 막강해진 모습으로 돌아왔다는 후문이다.무엇보다 새로 투입된 휘성과 몽니에 대한 폭발적인 관심이 눈길을 끌었다. 휘성은 김조한의 곡을 선곡해 마치 첫 데뷔 무대를 준비하는 듯 모습으로 노래를 불렀다. 몽니는 열정적인 에너지를 폭발시키며 공연장을 뜨거운 열기로 채웠다.한편 새 가수 투입으로 더욱 흥미로워진 MBC '나는 가수다3'는 이날 밤 10시 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 김민지 기자 .@.<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 스틸컷가수 휘성과 밴드 몽니의 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 첫 등장에 이목이 쏠리고 있다.휘성과 몽니는 20일 밤 방송되는 ‘나는 가수다3’에 출연해 가수 양파, 하동균, 스윗소로우, 박정현, 소찬휘와 함께 경연을 펼친다.특히 R&B 장르의 대표가수 휘성과 10년이 넘는 관록의 밴드 몽니가 ‘나는 가수다3’의 판을 뒤흔들 수 있을지에 시청자들의 관심이 모아지고 있다.휘성은 지난 2002년 데뷔곡 ‘안되나요’를 시작으로 ‘위드 미(With Me)’, ‘사랑은 맛있다’, ‘결혼까지 생각했어’, ‘가슴 시린 이야기’ 등 많은 히트곡을 발표했다.몽니는 지난 2005년 ‘소나기’로 데뷔해 2012년 KBS2 오디션 프로그램 ‘탑밴드2’에서 준우승을 차지했다. 이후 Mnet 음악프로그램 ‘밴드의 시대’ 등에 출연하면서 대중적 인지도를 높였다.이 소식을 접한 누리꾼은 "후기글 보니까 휘성 별로라는 글들이 많던데", "몽니는 처음 들어본다", "흠 예전 나가수만 못한 라인업인듯" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 스윗소로우가 2라운드 첫 무대에 올랐다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 첫 번째 경연이 시작됐다. 이날 휘성과 밴드 몽니가 새가수로 합류한 가운데 모든 가수들이 부담스러워하는 첫 무대의 주인공이 된 것은 지난 1라운드 2차 경연에서 1위를 기록한 스윗소로우였다. 이번 2라운드 1차 경연의 주제는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’ 였다. 이에 스윗소로우는 김광석의 ‘서른 즈음에’를 선곡했다. 그 이유에 대해 스윗소로우는 “어려운 상황에서 가수생활을 시작했던 때를 생각나게 한다” 라며 가수라는 꿈을 좇으며 가난한 형편을 이겨냈던 그 시절의때를 이 노래를 통해 다시 한 번 추억하고 싶다고 설명했다.  
사진: 방송 캡처무명시절 작은 방에 앉아 함께 이 노래를 부르던 때의 모습을 기억하고 있다는 스윗소로우는 이날 첫 무대의 부담감을 이겨내고 무반주로 노래를 시작했다. 스윗소로우 네 명의 완벽한 호흡을 자랑하듯 입으로 낼 수 있는 가장 아름다운 음들이 하모니를 이뤘다. 음악감상실과 동료 가수들 사이에도 스윗소로우의 무대에 대한 칭찬이 이어졌다. ‘서른 즈음에’ 가사에 녹아있는 특유의 쓸쓸함이 잘 전달된 무대였고 네 명이 한 몸이 되어 낼 수 있는 다양한 에너지와 매력이 눈에 띄는 무대였다는 설명이었다. 스윗소로우는 무대를 마친 뒤 “첫 번째 순서라는 것이 아쉽다. 붕 뜬 채로 무대에 서는 느낌이 있다” 라고 다소 아쉬움을 드러내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 혼신의 열창을 한 뒤 눈물을 흘려 한동안 진행을 이어가지 못하기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 박정현이 눈물을 터트렸다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 2라운드 첫 번째 경연 무대가 시작됐다. 이날 휘성과 몽니가 새 가수로 합류해 총 7팀이 ‘가장 존경하는 뮤지션의 노래’ 라는 이번 주제에 맞는 선곡 무대를 들려줬다. 특히 눈에 띈 것은 지난 1라운드 두 번째 경연에서 최하위를 기록한 박정현의 무대였다. 1라운드 첫 번째 무대에서 기록적인 1위로 관심을 한 몸에 받았던 박정현은 지난 주 방송에서 최하위로 랭크되는 반전으로 화제를 낳았던 바 있다. 이날 박정현은 존경하는 뮤지션의 노래로 윤종신의 ‘오래전 그날’을 선택했다. 데뷔부터 17년간 윤종신과 많은 음악적 교류를 해왔다는 박정현은 “(윤종신이) 멋있는 가수라는 걸 제가 잊어버릴 때가 있다” 라는 말로 웃음을 자아내기도 했다.  
사진: 방송 캡처특히 이번 무대는 ‘오래전 그날’ 의 여자버전이라는 것이 또 하나의 관전 포인트였다. ‘완벽한 작사가’ 라는 타이틀이 가장 잘 어울리는 작사가 박주연이 박정현을 위해 직접 개사에 나섰던 것. 가사를 잘 전달하고 싶다는 박정현의 바람이 혼신의 열창을 통해 전해졌다. 무대가 끝나자 관객들의 큰 박수갈채가 이어졌고 박정현은 눌러왔던 감정이 터진 듯 눈물을 흘리며 한동안 진행을 이어가지 못하는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 양파가 故 신해철의 ‘민물장어의 꿈’을 선곡하며 신해철과의 추억을 전했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 몽니가 새 가수로 합류했다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 새 가수 두 팀이 합류한 2라운드 첫 경연 무대가 열렸다. 새 가수로 합류하게 된 것은 휘성과 밴드 몽니였다. 특히 몽니는 독특하고 묘한 매력으로 두터운 팬층을 자랑하고 있어 첫 무대에 대한 큰 관심이 쏠렸다. 동료 가수들의 기대 또한 컸다. 양파는 가수 이승환이 몽니에 대해 극찬해왔던 것을 들어 기대가 크다고 말했으며 하동균은 “나왔다는 것 자체가 정말 좋다” 라고 몽니를 기다려왔음을 말했다. 몽니 또한 “이왕 나온 거 1위를 목표로 하겠다. 마냥 즐길 수는 없다” 라며 당찬 포부를 밝히기도 했다. ‘미친 성대’ 라는 별명처럼 이날 보컬 김신의는 어릴 적 테이프가 늘어날 때까지 듣고 또 들었던 노래인 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을 선곡해 폭발적인 성량과 화려한 무대 매너를 선보였다.  
사진: 방송 캡처음악 감상실에서도 “정말 알아주는 밴드” 라며 연주력과 음악성을 고루 갖춘 몽니에 대한 기대감과 그 기대감을 완전히 충족시킨 이번 무대에 대한 극찬이 이어졌다. “가슴으로 편곡하고 가슴으로 연주하고 노래하겠다” 라는 몽니의 바람이 고스란히 재현된 무대였다. 가장 밴드다운 무대를 선사한 몽니는 첫 무대임에도 불구하고 전혀 긴장하지 않는 노련한 모습으로 강렬한 눈도장을 찍었지만 청중 평가단의 투표 결과 최하위를 기록해 안타까움을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 故 신해철의 노래를 들려준 양파의 감동적인 무대가 이어졌다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 몽니인디밴드 몽니가 열정 넘치는 공연으로 강렬한 인상을 남겼다.20일 방송한 MBC '나는 가수다3'에서 새로운 가수로 등장한 몽니는 故 김현식의 '사랑사랑사랑'을 무대에서 선보였다.이날 세 번째 순서로 무대에 오른 밴드 몽니는 "故 김현식의 '사랑 사랑 사랑'은 테이프 늘어날 때까지 들었던 앨범이다. 우리 밴드에 맞게끔 가슴으로 편곡하고 가슴으로 연주하겠다"고 포부를 밝혔다.이후 몽니는 관중들의 마음을 사로 잡은 화려한 무대 공연을 선보이며 갈채를 받았다.한편 이날 경연에는 하동균이 1위를 차지했고 2위는 박정현, 이어 3위는 양파, 4위 스윗소로우, 5위 소찬휘, 6위 휘성, 몽니는 7위로 이름을 올렸다. <스포츠조선닷컴>
하동균
가수 하동균이 ‘나는 가수다 시즌3’에서 1위에 올랐다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수’)에서 들국화의 ‘제발’을 불러 1위를 차지했다.
이날 방송은 존경하는 뮤지션의 노래를 주제로 2라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 소찬휘 스윗소로우 양파 하동균 박정현 휘성 몽니가 무대를 꾸몄다.
하동균은 마지막 순서로 등장해 들국화의 ‘제발’을 들려주었다. 단단한 가창력을 소유한 하동균은 전인권의 목소리에 자신만의 색깔을 입혔다는 평가를 받았다.
처음 ‘나가수’에 모습을 드러낸 휘성은 하동균에 대해 “밖에서 같이 노래하는 형이다. 의리있고 남자답고 매력적이다”고 칭찬을 전했다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 양파가 신해철의 노래를 선곡했다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 ‘가장 존경하는 뮤지션의 노래’ 라는 주제로 2라운드 첫 번째 경연이 열렸다. 또한 이날은 새 가수 몽니와 휘성이 처음으로 함께 합류한 자리이기도 했다. 각기 매력이 다른 7개의 팀의 무대가 풍성한 볼거리를 자랑한 가운데 지난 주 방송에서 최악의 컨디션에도 혼신의 열창으로 감동을 선사한 양파는 故 신해철의 ‘민물장어의 꿈’을 선곡해 완성도 높은 무대를 보여줬다. 이 노래를 선곡한 이유에 대해 양파는 신해철과의 추억을 들려줬다. 잠시 음악을 접어두고 보스턴 유학길에 올랐던 시절 양파는 신해철을 만나 따뜻한 응원의 말을 들었다는 것. “꿈을 이루기 위해선 거침없이 살아야 돼” 라고 말해주던 신해철을 추억하는 양파는 노래를 부르면서도 감정이 울컥한 듯 눈시울이 붉어지기도 했다.  
사진: 방송 캡처“신해철이라는 음악인이자 어른을 오래 추억해주셨으면 하는 마음이다” 라며 세상에 목소리를 굽히지 않았던 신해철의 노래를 자신만의 절절한 감성으로 재해석해 들려준 이번 무대는 가수 양파에 대한 기대감을 키우기에 충분했다. 후렴구에는 신해철의 대표곡 ‘날아라 병아리’ 의 멜로디가 피아노 선율로 함께 어우러져 감동을 배가시킨 가운데 작곡가 권태은은 “양파가 이 정도인지 몰랐다. 완성도면에서 최고다” 라는 극찬을 아끼지 않았다. 이날 양파의 무대는 청중평가단 투표결과 3위를 기록해 안정권에 진입했다. 한편 이날 첫 무대를 선사한 새 가수 휘성, 몽니는 각각 6위와 7위라는 하위권 성적을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나는 가수다>에 인디밴드 몽니가 처음으로 등장해 강렬한 무대를 선보였다. 2월 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 몽니가 출연한 가운데 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 

<나는 가수다>의 2라운드 1차 경연은 존경하는 뮤지션의 노래를 주제로 진행됐다. 첫 출연한 몽니의 보컬 김신의는  “<나는 가수다>는 넘어야 할 산이다. 이왕 나온 것 1위를 목표로 하겠다”는 각오를 다짐했다. 고 김현식의 ‘사랑사랑사랑’을 선곡한 몽니는 록밴드의 강렬한 사운드를 입혀 새로운 무대를 연출해 갈채를 받았다. 

그러나 첫 무대를 마친 몽니는 7위의 아쉬운 성적을 받는데 그쳤다. MBC 예능프로그램 는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박정현 (MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처)가수 박정현이 존경하는 뮤지션으로 가수 겸 프로듀서 윤종신을 꼽았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 '존경하는 뮤지션의 노래'라는 미션으로 2라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.  이날 박정현은 "존경하는 뮤지션은 윤종신 씨다. 윤종신 씨와의 인연이 오래됐다. 데뷔곡부터 17년간 도와주고 가르쳐줬다"고 말문을 열었다. 이어 박정현은 "서로 음악적 교류도 많이 했다. 그런데 이 사람은 '멋있는 가수다'라는 걸 살짝 까먹을 때도 있다"며 윤종신과의 친분을 과시했다.  이날 윤종신의 '오래전 그날'을 선곡한 박정현은 무대에 올라 담담한 고백을 하듯 열창했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
양파가 고 신해철의 노래를 열창해 감동을 안겼다.  2월 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 몽니가 출연한 가운데 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 

고 신해철의 ‘민물장어의 꿈’을 선곡한 양파는 생전 그와의 인연을 밝혔다.  “보스턴 유학 시절 신해철 선배님을 뵀을 때 ‘꿈을 이루기 위해 거침없이 살아야 해’라고 해주셨다”며 그를 오래 추억하기 바라는 마음으로 그의 곡을 택했다.

피아노 선율에 맞춘 양파의 열창은 듣는 청중들의 마음을 움직였고, “솔직히 말하자면 양파가 이 정도로 해낼 줄 몰랐다”는 탄성을 자아냈다. 양파는 이 무대로 3위라는 좋은 성적을 거뒀다. 

다음주에는 <나는 가수다> 2라운드 2차 경연이 진행된다. MBC 예능프로그램 는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
휘성이 새롭게 합류해 멋진 무대를 선사했다.  2월 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 몽니가 출연한 가운데 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 

휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑'을 택했다. “김조한 선배가 조금 더 R&B적인 느낌을 보여주고 었던 것 같다. 이런 노래가 하는 가수가 한 명은 있어야 하지 않을까 생각했다”며 선곡 이유를 밝혔다. ' 하는 생각에 선곡했다"라고 선곡 이유를 밝혔다. 

휘성은 R&B 감성을 실어 뛰어난 무대매너를 선보여 큰 환호를 받았다. 그러나 결과는 6위로 하위권에 머물렀다. 결과 발표 후 그는 “무대에 책임을 져야겠다”며 무거운 마음을 전했다.

다음주에는 <나는 가수다> 2라운드 2차 경연이 진행된다. MBC 예능프로그램 는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 소찬휘 사진. MBC 방송캡처
'나는 가수다3' 소찬휘 몽니 지목'나는 가수다3' 소찬휘, 몽니 지목으로 무대 올라 발라드 소화…"역시 김경희!"'나는 가수다3'에 출연한 가수 소찬휘가 몽니 지목으로 무대에 올라 화제를 모으고 있다.지난 20일 오후 10시에 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 몽니가 출연한 가운데, 2라운드 1차 경연이 진행됐다.소찬휘는 몽니의 지목으로 무대에 올랐으며,  2라운드 1차 경연의 주제는 '존경하는 뮤지션의 노래'로 소찬휘는 이문세의 '사랑이 지나가면'을 선곡해 무대에 올랐다.소찬휘는 치마를 곱게 차려입고 감성적인 발라드를 소화해내 눈길을 끌었다.이어 소찬휘는 다음 무대를 꾸밀 가수로 양파를 지목했고, 양파는 고(故) 신해철의 '민물장어의 꿈'을 선곡했다.'나는 가수다3' 소찬휘, 몽니 지목으로 무대 올라 발라드 소화 방송을 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 소찬휘 역시 경희언니" "'나는 가수다3' 소찬휘, 노래 대박이다" "'나는 가수다3' 소찬휘 진짜 최고" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 휘성이 새 가수로 합류했다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 2라운드 첫 번째 경연이 열렸다. 지난 1라운드에서 효린이 첫 번째 탈락자가 된 가운데 이날 휘성과 밴드 몽니가 합류해 총 7팀이 각기 다른 매력으로 풍성한 볼거리를 자랑했다. 특히 휘성의 합류는 첫 방송 전부터 큰 기대감을 불러일으켰다. 동료 가수들의 기대도 컸다. 가수들 사이에서도 소문난 노력파로 알려진 휘성에 대해 박정현은 ‘한국의 어셔’ 라는 평가를 내리기도 했다. “유니크한 부분을 보여드리고 싶다” 라며 휘성은 ‘나는 가수다’에서 선보일 무대를 통해 자신의 새로운 매력을 어필하고 싶다는 바람을 드러내기도 했다. 워낙 뛰어난 가창력으로 이름난 휘성이기에 그가 앞으로 선보일 무대에 대한 기대가 쏠리는 것은 당연했다.  
사진: 방송 캡처하지만 휘성은 이날 가장 긴장한 모습으로 눈길을 끌었다. 평소 휘성과 깊은 친분이 있는 동료 하동균은 “스스로에 대해 만족감을 잘 느끼지 못한다. 스트레스를 많이 받는 편” 이라며 걱정을 드러내기도 하는 모습이었다. 휘성 스스로도 “기복이 심해서 컨디션 관리를 하려면 남들보다 오랜 시간이 걸린다” 라고 밝히기도 했고 너무 많이 긴장을 하다보면 무대 위에서 숨 쉬는 게 힘들 정도라는 고백으로 시청자들을 놀라게 했다. 이날 휘성은 첫 무대라는 중압감을 이겨내려 노래에 집중하는 모습을 보여줬지만 유독 긴장한 모습으로 가사 실수와 준비한 애드립을 선보이기 못했다고 고백하기도 했다. 무대가 끝난 뒤에도 달아오른 얼굴로 “이번 무대는 7위 할 만 하다” 라며 아쉬워하는 모습이었다. 결국 이날 새 가수 휘성과 몽니는 각각 6위과 7위라는 하위권의 성적을 기록해 다음 무대에 대한 부담감이 커질 수밖에 없었다. 한편 이날 라운드 1위는 들국화의 노래를 선곡한 하동균이 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 하동균 가수 하동균의 '나는 가수다3'에서 첫 1위에 등극해 관심을 모으고 있다. 2월 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 5회에서는 스윗소로우-박정현-몽니-소찬휘-양파-휘성-하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’였다. 스윗소로우는 고(故) 김광석의 ‘서른 즈음에’를, 박정현은 윤종신의 ‘오래전 그날’을, 몽니는 故 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을, 소찬휘는 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을, 양파는 故 신해철의 ‘민물장어의 꿈을’을, 휘성은 김조한의 ‘널 위해 준비된 사랑’을, 하동균은 들국화의 ‘제발’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 지난주 마지막 가수로 무대에 올랐던 하동균은 이번에도 역시 마지막 주자로 무대에 올랐다. 4회 방송동안 자신만의 길을 개척했던 하동균은 ‘제발’을 선곡하며 또 한 번 ‘동균신’만의 무대를 보여줬다. ‘나가수3’이 인증한 ‘썸 타고 싶은 남자’ 하동균은 거친 록 장르에도 불구하고 남성들의 환호뿐만 아니라 여성들의 마음까지 휘어잡았다. 하동균은 낮은 저음의 목소리부터 온 몸의 세포를 긁어 내는듯한 고음까지 자유자재로 구사했다. 2라운드 1차 경연의 우승은 하동균에게로 돌아갔다. 1라운드 1차 경연에서 4위를, 2차 경연에서 5위를 차지했던 하동균은 세 번째 경연 만에 중위권에서 1위로 오르며 저력을 발휘했다. 첫 1위를 차지한 하동균이 얼마나 버라이어티한 무대를 보여줄지 기대가 높아지고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘자신의 길’을 고수했던 ‘나는 가수다3’ 하동균이 방송 5회차, 세 번째 경연에서 마침내 1위 자리에 올랐다.지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 5회에서는 스윗소로우-박정현-몽니-소찬휘-양파-휘성-하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다. ‘존경하는 뮤지션의 노래’를 주제로 스윗소로우는 고(故) 김광석의 ‘서른 즈음에’를, 박정현은 윤종신의 ‘오래전 그날’을, 몽니는 故 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을, 소찬휘는 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을, 양파는 故 신해철의 ‘민물장어의 꿈을’을, 휘성은 김조한의 ‘널 위해 준비된 사랑’을, 하동균은 들국화의 ‘제발’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 
지난 경연에 이어 마지막 주자로 나선 하동균은 가장 존경하는 뮤지션을 전인권으로 꼽으며 ‘제발’을 선곡했다. 하동균은 “공연을 할 때 게스트로 간 적이 있다. 저 멀리서 리허설을 하러 뚜벅 뚜벅 뚜벅 걸어오시는데 정말 큰 산이 오는 것만 같았다”며 “선배님께서 ‘몇 곡이 되든 상관이 없으니까 하고 싶은 대로 하라’고 하셨다. ‘이런 밴드를 하고 싶다’는 생각을 만들어주신 분이다. 정말 존경하는 분”이라는 설명을 덧붙였다.그 어느 경연보다 진지한 모습으로 무대에 선 하동균은 눈을 감고 한 소절, 한 소절을 정성스레 불러나갔다. 하동균의 저음 보이스가 크게 높아지자 경연장은 숨 막힐 듯한 긴장감이 감돌았고, 이후 하동균의 내지르는듯한 목소리와 마음 깊은 곳에서부터 끌어올리는 목소리가 시청자들의 마음을 관통했다.하동균은 이날 ‘제발’ 무대를 통해 선호도 조사 이후 세 번째 경연에서 첫 1위를 거머쥐게 됐다. 앞서 선호도 조사에서 자신의 노래 ‘프롬 마크(From Mark)’를 불러 3위로 출발했던 하동균은 1라운드 1차 경연에서 고(故) 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’로 4위를, 2차 경연에서는 비틀즈의 ‘컴 투게더(Come Together)’로 5위에 오르는 등 중위권에 안착했다. 자신만의 길을 걸으며 자신만의 음악성을 보여준 하동균은 본격적인 경연 3회 만에 1위의 자리에 오르는 저력으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.앞서 하동균은 ‘From Mark’를 통해 ‘목소리 3단 변화’를 들려주며 청중평가단의 혼을 빼놓았고, ‘내 사랑 내 곁에’로는 어떠한 기교 없이 기타 반주로만 무대를 만들어내며 본인의 역량만으로 승부에 임했다. 세 번째 선곡에서도 ‘come together’를 선택하며 경연이 아닌 무대 자체를 즐기는 모습으로 진정한 ‘뮤지션’의 자세를 보여줬다. 하동균은 이날 1위로 호명되자 내내 어리둥절한 표정을 짓다사 제작진과의 인터뷰에서 “내가 부르는 목소리나, 연주나, 이런 것들에 대해서 귀를 기울여 주시고 받아들여주셨다는 것에 정말 감사하다”며 청중평가단과 시청자에게 진심 어린 고마움을 전했다.shee@heraldcorp.com[사진제공= MBC ‘나가수3’ 방송화면 캡처]▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 하동균'나는가수다3' 하동균, 들국화 '제발'로 소름돋는 무대 완성…박정현 꺾고 1위나는가수다3 하동균 제발가수 하동균이 마침내 나는가수다3 1위에 올랐다.하동균은 지난 20일 '나는가수다-시즌3' 5화 2라운드 1차 경연에서 들국화의 '제발'을 선곡했다. 이날 주제는 '존경하는 뮤지션의 노래'. 하동균은 "전인권 선배님은 큰 산 같은 분"이라며 존경심을 표했다.이날 하동균은 담백하면서도 폭발적인 가창력을 과시하며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 후반부에는 깊은 곳에서 끌어올린 거친 목소리로 "제발"이라며 내질러 관객들의 소름을 돋게 했다.이번 '나는가수다3'에서 하동균은 시종일관 밴드 콘셉트의 무대를 선보이고 있다. 하동균은 앞서 선호도 조사에서 '프롬 마크'로 3위에 오른데 이어 1라운드 1차 경연에서 고(故) 김현식의 '내 사랑 내 곁에', 2차 경연에서 비틀즈의 '컴 투게더'를 부른 바 있다.하동균은 이날 자신이 1위로 호명되자 내내 "내가 부르는 목소리, 연주, 이런 것들을 받아들여주셨다는 점에 감사드린다"라는 소감을 전했다.이날 '나는가수다3'에서는 스윗소로우는 고(故) 김광석의 '서른 즈음에', 박정현은 윤종신의 '오래전 그날', 몽니는 故 김현식의 '사랑 사랑 사랑', 소찬휘는 이문세의 '사랑이 지나가면', 양파는 故 신해철의 '민물장어의 꿈을', 휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑' 무대를 각각 펼쳤다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 하동균 제발 나는가수다3 하동균 제발 나는가수다3 하동균 제발
사진=방송화면/나는가수다3
'나는 가수다3'에 첫 출연한 휘성이 경연에서 6위를 차지했다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현 소찬휘 스윗소로우 양파 하동균과 새롭게 등장한 휘성 몽니가 참여한 2라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 가수들은 이번 '나는 가수다3' 경연에서 존경하는 뮤지션의 노래를 선곡했다. 이날 '나는 가수다3'에 첫 출연한 휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑'을 선곡했다. '나는 가수다3' 무대에 등장한 휘성은 감미로운 보이스로 세련된 알앤비 무대를 꾸몄다. '나는 가수다3' 관객들도 휘성의 무대에 환호를 보냈다. 그러나 휘성의 '나는 가수다3' 첫 무대 평가는 엇갈렸다. 김연우는 "휘성이 R&B 음악의 진수를 제대로 보여줬지만 선곡이 다소 생소했다"며 휘성의 '나는 가수다3' 선곡에 아쉬움을 드러냈다.이어서 작사가 김이나는 "휘성은 원래 작전을 세울 줄 모르는 친구"라며 "어떤 곡을 불러야 매력적으로 보일까 고민하지 않고 존경하는 가수의 부르고 싶은 노래를 선택한 것뿐"이라고 '나는 가수다3' 휘성의 첫 무대를 평가했다. 한편, 이날 '나는 가수다3' 경연의 1위는 하동균이 차지했으며 2위에는 박정현이 이름을 올렸다. 이어 3위는 양파, 4위 스윗소로우, 5위에는 소찬휘가 각각 이름을 올렸다. 하지만 새로 합류한 휘성과 몽니는 6위, 7위에 머물렀다.'나는 가수다3' 휘성의 첫 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 휘성 대박" "나는가수다3 휘성 드디어 나왔네" "나는가수다3 휘성 생각보다 성적이" "나는가수다3 휘성 6등할정도는 아닌데" "나는가수다3 휘성 아쉽다" "나는가수다3 휘성 긴장한듯" "나는가수다3 휘성 다음주 기대된다" "나는가수다3 휘성 선곡이 아쉽네요" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하동균이 처음으로 1위를 기록했다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 첫 번째 경연이 열렸다. ‘존경하는 뮤지션의 노래’ 라는 주제에 맞게 선곡된 7팀의 무대는 각기 다른 특색이 있었다. 그 중에서는 故 김광석, 故 신해철 등의 오래 추억하고 싶은 뮤지션의 노래도 있어 큰 감동을 자아내기도 했다. 무엇보다 시선을 끌었던 것은 새 가수들의 합류했다. 지난 주 1라운드 경연 합산 결과 효린이 탈락자가 된 가운데 2라운드에서는 휘성과 몽니가 새 가수로 합류해 첫 무대를 선사했던 것. R&B 소울이 담긴 무대를 선보인 휘성과 밴드만의 폭발적이고 화려한 무대매너로 눈도장을 찍은 몽니의 합류로 ‘나는 가수다’ 시즌 3는 더욱 장르적으로 풍성해진 모습이었다. 그러나 이날 새 가수들은 최선의 노력을 다했음에도 청중평가단으로부터 많은 득표를 얻어내지 못했다. 지난 주 무대에서 6위를 기록하며 1라운드 하위권에 머물던 하동균이 들국화의 무대로 첫 1위를 거머쥔 것도 이색적인 반전이었다. 하동균은 ‘나는 가수다’에서 그간 볼 수 없던 남성적인 모습을 어필하며 자신이 하고 싶은 음악을 선보이겠다는 고집으로 자기 영역을 구축해나가고 있다.  
사진: 방송 캡처2위에는 윤종신의 ‘오래전 그날’을 여자버전으로 개사해 들려준 박정현이 차지했다. 故 신해철의 무대로 감동을 선사한 양파는 3위를 기록했고 뒤이어 스윗소로우, 소찬휘가 차례로 랭크됐다. 최하위를 기록한 몽니는 “7위는 너무 잔인하다” 라고 아쉬워하면서도 “두 번의 경연으로 짐 쌀 수는 없다” 라고 다음 무대에 사활을 걸겠다는 의지를 보였고 휘성 또한 긴장감을 이기지 못한 이번 무대에 대한 아쉬움을 보였다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 무대 직후 눈물을 보여 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] 가수 더원이 20일 방송된 중국판 '나는 가수다3' 두 번째 도전에서 하위권을 기록했다.더원은 이날 방송된 후난위성TV '나는 가수다3' 8회 방송에 출연해 리젠, 장징잉, 쑨난, 한훙, 황리링, 탄웨이웨이 등 보컬리스트와 실력을 겨뤘다.이날 더원은 유명 팝송인 '유 레이즈 미 업'(You Raise Me Up)을 선곡해 중국 관객들 앞에서 특유의 호소력 짙은 목소리와 성량을 뽐내며 이 곡을 열창했다. '유 레이즈 미 업'은 더원이 2012년 국내 MBC '일밤-나는 가수다2' 가왕전에서도 선보여 뜨거운 반응을 얻었던 무대다.그러나 다른 가수들이 중국어 노래를 한데 반해 홀로 팝송을 선택한 데다, 노래 중간에 한국어까지 등장했다. 가사에서 오는 이질감 탓이었는지 지난주 '그 남자'를 한국어, 중국어 버전으로 불러 1위에 올랐던 더원은 한 주 만에 6위로 순위가 하락했다. 1위는 '당니노료'(當老了)를 부른 리젠이 차지했으며, '동천리적일파화'(冬天裏的一把火)를 부른 장징잉이 최하위를 기록했다.한편 1월 2일 첫 방송돼 매주 금요일 밤 중국 시청자를 찾아가고 있는 후난위성TV '나는 가수다3'는 쑨난, 한훙 등 톱 가수들의 출연으로 방송 초반부터 화제를 모으고 있다. 후난위성TV '나는 가수다3'는 2월 들어 2% 이상의 시청률을 기록하며 금요 예능 시청률 1위를 달리고 있다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=중국 '나는 가수다3' 공식웨이보 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
'나는 가수다3' 박정현/사진=MBC '나는 가수다' 방송화면 캡처
가수 박정현이 귀여운 애교가 더해진 무대와 진행으로 안방극장 시청자들을 사로잡고 있다. 
지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나는 가수다3') 5회에서는 '존경하는 뮤지션의 노래'라는 공연 주제로 스윗소로우, 박정현, 몽니, 소찬휘, 양파, 휘성, 하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 
이날 박정현은 '나는 가수다3'의 MC로서 맨 처음 등장해 특유의 애교를 발산하며 자연스러운 진행을 이어갔다. 
처음 경연자인 스윗소로우가 자신을 호명해 두 번째 경연자가 된 박정현은 "아 진짜"라며 화들짝 놀라 웃음을 자아냈는데 "아 깜짝이야"라고 발을 동동 구르며 무대를 누비면서도 진행을 잊지 않아 미소를 짓게 만들었다. 
박정현은 이후 최고의 몰입도로 반전의 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다. 선두를 유지하다 지난주 6위로 밀려났던 박정현은 윤종신을 존경하는 뮤지션으로 꼽으며 '오래 전 그날'을 경연곡으로 골랐다.
그는 남자 시점인 '오래 전 그날'을 여자버전으로 소화했고 또 다시 레전드 무대를 선사했다. "가사가 빛났으면 좋겠다"는 박정현의 '오래 전 그날'은 이 곡의 작사가 박주연이 개사 허락을 넘어서 가사를 선물해줌으로써 한층 완벽한 무대가 될 수 있었다. 
박정현은 무대 후 감정에 북받치는 듯 눈물을 흘리기까지 했는데 "무대 끝나자마자 눌러져 있었던 감정과 '무사히 잘 끝나서 다행이다'는 마음이 섞였다. 자꾸 막 눈물이 올라오더라고요"라면서 마음을 가다듬고 MC 모드로 자세를 바꿔 프로다움을 뽐냈다.
무엇보다 박정현은 이날 '나는 가수다3'의 선배이자 MC로서 새롭게 투입된 새 가수에 대한 애정과 관심을 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 또한 곳곳에서 특유의 애교 진행으로 웃음을 터트리게 하는가 하면, 마음으로 느낀 무대 감상평을 쏟아내며 동료 가수들에게 물개박수와 환호를 보내 보는 이들을 미소 짓게 만들었다.
MC로서 합격점을 받으며 본인의 스타일을 구축하고 있는 박정현은 이날 경연 역시 최고의 무대를 선사하며 2위를 기록했다.
한편 이날 '나는 가수다3'는 하동균부터 몽니까지 소름 돋는 열창과 패기 넘치는 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 1위는 하동균, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 소찬휘, 6위는 휘성, 7위는 몽니가 랭크됐다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나는 가수다3. 사진='나는 가수다3' 캡처

나는 가수다3'나는 가수다3'가 최고의 트리뷰트 무대로 진한 감동을 주며 짜릿하고 흥미진진한 2라운드의 시작을 알렸다.기존 멤버 스윗소로우-박정현-소찬휘-양파-하동균과 NEW 가수 휘성-몽니까지 7명의 뮤지션은 각기 다른 무대로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었고, 안방에서 음악을 즐기는 시청자에게 까지 깊은 울림을 줬다. 소름 돋는 열창과 패기 넘치는 이들의 무대는 한 치 앞도 예상할 수 없는 결과로 이어졌는데, 하동균이 1위에 올라서며 기분 좋은 출발을 알렸다.지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 '나가수3') 5회에서는 스윗소로우-박정현-몽니-소찬휘-양파-휘성-하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '존경하는 뮤지션의 노래'였다.스윗소로우는 고(故) 김광석의 '서른 즈음에'를, 박정현은 윤종신의 '오래전 그날'을, 몽니는 故 김현식의 '사랑 사랑 사랑'을, 소찬휘는 이문세의 '사랑이 지나가면'을, 양파는 故 신해철의 '민물장어의 꿈을'을, 휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑'을, 하동균은 들국화의 '제발'을 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 첫 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 휘성과 몽니가 첫 선을 보였다. 국내 R&B의 독보적인 존재 휘성과 10년 차 내공의 실력파 모던록밴드 몽니의 영입으로 인해 '나가수3'은 더욱 다채롭고 풍성해졌다.휘성은 "욕심이 많은 가수다. 누구를 연상시키는 게 아니라 휘성만이 보여줄 수 있는 유니크한 부분들을 보여주고 싶다"고 자신감을 보였다. 몽니는 "홍대에서 '미친 성대'라고 불러주는데 그것을 어떻게 표현할까가 제일 관건이었다. 나가수3'를 넘어야 될 산이라고 생각하고 1위를 목표로 열심히 하겠다. 이건 전쟁이다"라고 전투력 100%의 모습을 보여주며 더욱 기대감을 높였다.첫 번째 경연 가수는 스윗소로우였다. 지난 주 경연에서 1위를 차지하며 놀라운 성과를 보여줬던 스윗소로우는 '서른 즈음에'로 문을 열었다. 존경하는 뮤지션을 위한 노래였기에 더욱 떨렸을 터. 그러나 4인이 한 몸이 돼 완벽한 무대를 꾸몄고, 인간이 내는 아름다운 물방울소리로 모두를 깜짝 놀라게 했다.두 번째 주자는 박정현. 선두를 유지하다 지난주 6위로 밀려났던 박정현은 '오래전 그날'로 '명예 졸업생'의 명예를 제대로 지켰다. 특히 여성의 입장으로 편곡까지 하며 더욱 몰입을 도왔다. 박정현은 무대 후 감정에 북받치는 듯 눈물을 흘리기까지 해 장내를 숙연하게 만들었다.세 번째 순서는 몽니였다. NEW 페이스 몽니는 '사랑 사랑 사랑'을 선곡했다. 인디밴드계에서는 이미 정평이 나있는 몽니는 신나는 리듬으로 청중평가단의 귀를, 위험을 감수한 기타 돌리기 신공으로 시선까지 단번에 집중시켰다.네 번째 주자는 소찬휘였다. 록(rock) 가수 소찬휘는 '사랑이 지나가면'을 선곡해 궁금증을 유발시켰다. 결과는 퍼펙트 했다. 소찬휘는 감미로운 발라드까지 자신만의 목소리로 소화해냈다. 음악감상실 멤버 권태은은 "마이킹을 할 때 정말 멋졌다"고, 김이나는 "아무나 못 한다"며 칭찬을 했다. 마이킹은 노래를 부를 때 음향을 유지하기 위해 마이크와의 간격을 조절하는 기법을 말한다.다섯 번째 가수는 양파였다. 지난주 링거투혼으로 혼신의 힘을 쏟았던 양파는 다소 회복된 모습이었다. 그가 선택한 노래는 '민물장어의 꿈'. 이 곡은 신해철이 작고한 뒤 더욱 유명해진 노래로 양파는 그를 위해 이 노래를 불렀다. 그래서일까. 양파의 미성이 진심과 뒤섞이며 청중평가단의 마음을 뒤흔들었고, 객석에서는 큰 박수가 터져 나왔다.다음 주자는 또 다른 새 얼굴 휘성이었다. 휘성은 '널 위해 준비된 사랑'을 선곡했고, 가사를 다 틀릴 정도로 떨리는 마음으로 무대에 올랐다. 그러나 R&B 대표 가수 휘성의 목소리는 무대를 꽉 채웠고, 청중평가단 역시 휘성의 첫 무대에 뜨거운 환호를 보냈다.지난주 마지막 가수로 무대에 올랐던 하동균은 이번에도 역시 마지막 주자로 무대에 올랐다. 4회 방송동안 자신만의 길을 개척했던 하동균은 '제발'을 선곡하며 또 한 번 '동균신'만의 무대를 보여줬다. '나가수3'이 인증한 '썸 타고 싶은 남자' 하동균은 거친 록 장르에도 불구하고 남성들의 환호뿐만 아니라 여성들의 마음까지 휘어잡았다. 하동균은 낮은 저음의 목소리부터 온 몸의 세포를 긁어 내는듯한 고음까지 자유자재로 구사했다.2라운드 1차 경연의 우승은 하동균에게로 돌아갔다. 1라운드 1차 경연에서 4위를, 2차 경연에서 5위를 차지했던 하동균은 세 번째 경연 만에 중위권에서 1위로 오르며 놀라운 저력을 발휘했다. 하동균의 1위에 모든 가수들은 진심 어린 박수를 보내며 그를 축하하는 모습을 보여줬다. 2위는 지난주 6위를 차지했던 박정현에게, 3위는 양파에게 돌아갔다. 4위에는 지난주 1위 스윗소로우가 랭크됐으며 5위에는 소찬휘가 이름을 올렸다. NEW 가수 휘성과 몽니는 각각 6위와 7위에 머물렀다.휘성과 몽니의 합류로 더욱 음악 계층이 뚜렷해진 '나가수3'은 매 회마다 예측할 수 없는 순위 변동으로 더욱 짜릿함을 주고 있다. 자신만의 길을 꿋꿋이 가던 하동균이 1위에 오르며 반등을 시도했고, 우등생이었던 박정현이 최하위로 밀려난 뒤 다시 2위로 복귀하며 깨알 같은 재미를 줬다. 이 밖에도 새로운 얼굴인 휘성과 몽니가 6-7위를 기록하며 '나가수3'의 무시무시한 긴장감이 풀가동돼 더욱 재미를 줌은 물론, 이들이 얼마나 칼을 갈고 버라이어티한 무대를 보여줄지에 기대감이 높아지고 있다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 두 번째 탈락자가 결정되는 '나가수3'의 2라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.멀티미디어부 multi@
나는가수다3 휘성 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 휘성이 첫 무대에서 긴장한 모습을 드러냈다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3(이하 나는가수다3)’에서는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’라는 미션으로 2라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 김조한의 ‘널 위해 준비된 사랑’을 선곡해 무대를 선보인 휘성은 인터뷰를 통해 첫 경연에 대한 소감을 전했다.휘성은 “너무 안타까웠다”며 “긴장을 많이 아무 생각 없이 노래 불렀다. 이렇게 노래 부른 게 얼마만인지 기억도 안 날 정도다”고 당시의 소감을 전했다. 이어 “몸과 마음이 계획했던 것이 따로 놀았다. 정말 아쉬움만 가득한 무대였다. 가사도 다 틀렸다”며 멋쩍은 듯 웃음을 지었다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서는 하동균이 1위를 차지했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는가수다3' 
'나는가수다3' 사진=MBC휘성이 새 가수로 합류했습니다.20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 2라운드 첫 번째 경연이 열렸습니다. 지난 1라운드에서 효린이 첫 번째 탈락자가 된 가운데 이날 휘성과 밴드 몽니가 합류해 총 7팀이 각기 다른 매력으로 풍성한 볼거리를 자랑했습니다. 특히 휘성의 합류는 첫 방송 전부터 큰 기대감을 불러일으켰습니다. 동료 가수들의 기대도 컸습니다. 가수들 사이에서도 소문난 노력파로 알려진 휘성에 대해 박정현은 ‘한국의 어셔’ 라는 평가를 내리기도 했습니다. “유니크한 부분을 보여드리고 싶다” 라며 휘성은 ‘나는 가수다’에서 선보일 무대를 통해 자신의 새로운 매력을 어필하고 싶다는 바람을 드러내기도 했습니다. 워낙 뛰어난 가창력으로 이름난 휘성이기에 그가 앞으로 선보일 무대에 대한 기대가 쏠리는 것은 당연했습니다. 하지만 휘성은 이날 가장 긴장한 모습으로 눈길을 끌었습니다. 평소 휘성과 깊은 친분이 있는 동료 하동균은 “스스로에 대해 만족감을 잘 느끼지 못한다. 스트레스를 많이 받는 편” 이라며 걱정을 드러내기도 하는 모습이었습니다. 휘성 스스로도 “기복이 심해서 컨디션 관리를 하려면 남들보다 오랜 시간이 걸린다” 라고 밝히기도 했고 너무 많이 긴장을 하다보면 무대 위에서 숨 쉬는 게 힘들 정도라는 고백으로 시청자들을 놀라게 했습니다. 이날 휘성은 첫 무대라는 중압감을 이겨내려 노래에 집중하는 모습을 보여줬지만 유독 긴장한 모습으로 가사 실수와 준비한 애드립을 선보이기 못했다고 고백하기도 했습니다. 무대가 끝난 뒤에도 달아오른 얼굴로 “이번 무대는 7위 할 만 하다” 라며 아쉬워하는 모습이었습니다.결국 이날 새 가수 휘성과 몽니는 각각 6위과 7위라는 하위권의 성적을 기록해 다음 무대에 대한 부담감이 커질 수밖에 없었습니다. 한편 이날 라운드 1위는 들국화의 노래를 선곡한 하동균이 차지했습니다.'나는가수다3' '나는가수다3' '나는가수다3' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 방송 화면'나는 가수다3'에 첫 출연한 휘성이 경연에서 6위를 차지하며 불안한 출발을 했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균과 새롭게 등장한 휘성과 몽니가 참여한 2라운드 1차 경연무대가 그려졌다.이날 방송에서 가수들은 이번 '나는 가수다3' 경연에서 존경하는 뮤지션의 노래를 선곡했다.'나는 가수다3'에 첫 출연한 휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑'을 선곡했다. 이후 휘성은 감미로운 보이스로 세련된 R&B 무대를 꾸몄다. 관객들도 휘성의 무대에 환호를 보냈다.그러나 휘성의 '나는 가수다3' 첫 무대 평가는 엇갈렸다. 김연우는 "휘성이 R&B 음악의 진수를 제대로 보여줬지만 선곡이 다소 생소했다"며 휘성의 선곡에 아쉬움을 드러냈다.이어 작사가 김이나는 "휘성은 원래 작전을 세울 줄 모르는 친구"라며 "어떤 곡을 불러야 매력적으로 보일까 고민하지 않고 존경하는 가수의 부르고 싶은 노래를 선택한 것뿐"이라고' 휘성의 첫 무대를 평가했다.이날 '나는 가수다3' 경연의 1위는 하동균이 차지했으며 2위에는 박정현이 이름을 올렸다. 이어 3위는 양파, 4위 스윗소로우, 5위에는 소찬휘가 각각 이름을 올렸다. 하지만 새로 합류한 휘성과 몽니는 6위, 7위에 머물렀다.이 소식을 접한 누리꾼은 "휘성, 기대 많이 했는데 아쉽다", "다음 경연에서는 잘하겠지", "헐 몽니도 7위라니" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나가수 3 트리뷰트 무대. (MBC 방송 캡처)‘나가수3’가 최고의 트리뷰트 무대로 진한 감동을 주며 짜릿하고 흥미진진한 2라운드의 시작을 알렸다.  20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3(나가수3)’ 5회에서는 스윗소로우-박정현-몽니-소찬휘-양파-휘성-하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘존경하는 뮤지션의 노래’였다. 스윗소로우는 고(故) 김광석의 ‘서른 즈음에’를, 박정현은 윤종신의 ‘오래전 그날’을, 몽니는 고 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’을, 소찬휘는 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을, 양파는 고 신해철의 ‘민물장어의 꿈을’을, 휘성은 김조한의 ‘널 위해 준비된 사랑’을, 하동균은 들국화의 ‘제발’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 지난주 첫 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 휘성과 몽니가 첫 선을 보였다. 국내 R&B의 독보적인 존재 휘성과 10년 차 내공의 실력파 모던록밴드 몽니의 영입으로 인해 ‘나가수3’은 더욱 다채롭고 풍성해졌다.  첫 번째 경연 가수는 스윗소로우였다. 지난 주 경연에서 1위를 차지하며 놀라운 성과를 보여줬던 스윗소로우는 ‘서른 즈음에’로 문을 열었다. 존경하는 뮤지션을 위한 노래였기에 더욱 떨렸을 터. 그러나 4인이 한 몸이 돼 완벽한 무대를 꾸몄고, 인간이 내는 아름다운 물방울소리로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 두 번째 주자는 박정현. 선두를 유지하다 지난주 6위로 밀려났던 박정현은 ‘오래전 그날’로  명예를 제대로 지켰다. 특히 여성의 입장으로 편곡까지 하며 더욱 몰입을 도왔다. 박정현은 무대 후 감정에 북받치는 듯 눈물을 흘리기까지 해 장내를 숙연하게 만들었다. 세 번째 순서는 몽니였다. 몽니는 신나는 리듬으로 청중평가단의 귀를, 위험을 감수한 기타 돌리기 신공으로 시선까지 단번에 집중시켰다. 네 번째 주자는 소찬휘였다. 록(rock) 가수 소찬휘는 ‘사랑이 지나가면’을 선곡해 궁금증을 유발시켰다. 결과는 퍼펙트 했다. 소찬휘는 감미로운 발라드까지 자신만의 목소리로 소화해냈다. 다섯 번째 가수는 양파였다. 지난주 링거투혼으로 혼신의 힘을 쏟았던 양파는 다소 회복된 모습이었다. 그가 선택한 노래는 ‘민물장어의 꿈’. 이 곡은 신해철이 작고한 뒤 더욱 유명해진 노래로 양파는 그를 위해 이 노래를 불렀다. 그래서일까. 양파의 미성이 진심과 뒤섞이며 청중평가단의 마음을 뒤흔들었고, 객석에서는 큰 박수가 터져 나왔다. 다음 주자는 또 다른 새 얼굴 휘성이었다. 휘성은 ‘널 위해 준비된 사랑’을 선곡했고, 가사를 다 틀릴 정도로 떨리는 마음으로 무대에 올랐다. 그러나 R&B 대표 가수 휘성의 목소리는 무대를 꽉 채웠고, 청중평가단 역시 휘성의 첫 무대에 뜨거운 환호를 보냈다. 지난주 마지막 가수로 무대에 올랐던 하동균은 이번에도 역시 마지막 주자로 무대에 올랐다. 4회 방송동안 자신만의 길을 개척했던 하동균은 ‘제발’을 선곡하며 또 한 번 ‘동균신’만의 무대를 보여줬다.  2라운드 1차 경연의 우승은 하동균에게로 돌아갔다. 1라운드 1차 경연에서 4위를, 2차 경연에서 5위를 차지했던 하동균은 세 번째 경연 만에 중위권에서 1위로 오르며 놀라운 저력을 발휘했다. 2위는 지난주 6위를 차지했던 박정현에게, 3위는 양파에게 돌아갔다. 4위에는 지난주 1위 스윗소로우가 랭크됐으며 5위에는 소찬휘가 이름을 올렸다. NEW 가수 휘성과 몽니는 각각 6위와 7위에 머물렀다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나는가수다3' 하동균이 '갓동균' 열풍을 불러일으키고 있다.지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3(이하 나가수3)' 5회에서는 스윗소로우,박정현, 몽니, 소찬휘, 양파, 휘성, 하동균의 2라운드 1차 경연이 진행됐다.이날 공연 주제는 '존경하는 뮤지션의 노래'였다. 스윗소로우는 故 김광석의 '서른 즈음에', 박정현은 윤종신의 '오래전 그날', 몽니는 故 김현식의 '사랑 사랑 사랑', 소찬휘는 이문세의 '사랑이 지나가면', 양파는 故 신해철의 '민물장어의 꿈을', 휘성은 김조한의 '널 위해 준비된 사랑', 하동균은 들국화의 '제발'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 
'나는가수다3' 하동균이 2라운드 1차 경연 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나가수3' 캡처지난 경연에 이어 이번에도 마지막 주자로 나선 하동균은 "존경하는 뮤지션이 전인권이다. 공연을 할 때 게스트로 간 적이 있다. 저 멀리서 리허설을 하러 뚜벅 뚜벅 뚜벅 걸어오시는데 정말 큰 산이 오는 것만 같았다. 선배님께서 '몇 곡이 되든 상관이 없으니까 하고 싶은 대로 하라'고 하셨다. '이런 밴드를 하고 싶다'는 생각을 만들어주신 분이다. 정말 존경하는 분"이라며 말하며 눈빛을 반짝였다.하동균은 노래를 부르기 전부터 어느 때보다 더욱 진지한 모습이었다. 눈을 감고 노래에 집중했고 한 소절, 한 소절을 불러나갔다. 하동균만의 저음 보이스가 더욱 크게 높아졌고 그의 목소리는 경연장을 가득 울렸다. 청중평가단은 숨을 죽이고 하동균의 무대를 감상했고, 남성뿐만 아니라 여성들까지 하동균에게 오롯이 집중했다. 특히 하동균의 내지르는듯한 목소리와 마음 깊은 곳에서부터 끌어올리는 '긁는' 목소리가 시청자들의 마음을 관통했다.이날 1위를 차지한 하동균은 전혀 예상하지 못했다는 듯 어리둥절한 표정을 지었다. 이후 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 "내가 부르는 목소리, 연주, 이런 것들에 대해서 귀를 기울여 주시고 받아들여주셨다는 것에 정말 감사하다"며 청중평가단과 시청자에게 진심 어린 고마움을 전했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 나윤권이 MBC <나는 가수다3>에 합류한다.MBC는 “오는 3월6일 방송되는 3라운드부터 나윤권이 등장해 경연에 참가한다”고 23일 밝혔다.2004년 데뷔한 나윤권은 이후 ‘나였으면’ ‘이프 온리’ ‘심장소리’ 등의 노래를 바탕으로 인기를 누려왔다. 애절한 목소리가 특히 많은 여성 팬들을 불러냈다. 3년가까이 공백기를 맞았던 나윤권은 지난해 군복무를 끝마치고 컴백해 활발한 음악 활동을 펼치고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나윤권 나가수3 합류' '나윤권' '나가수3' '가수 나윤권' '나윤권 감성'   가수 나윤권이 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3) 무대에 오른다.   '나가수3'제작진은 23일 "나윤권이 다음 달 6일 방송되는 3라운드 경연부터 새로운 가수로 합류한다”고 밝혔다.   이어 "나윤권은 부드러우면서 감미로운 음색과 감정 전달력이 뛰어난 가수”라며 "매력적인 보컬리스트인 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대해 달라”고 강조했다.   나윤권은 지난 2004년 '약한 남자'로 데뷔한 후 '나였으면'·'기대'·'뒷모습' 등 애절한 감성을 담은 발라드로 인기를 끌었다.   특히 그는 가수 별의 '안부'·아이유 '첫사랑이죠'· 백지영 '겁이 나서' 등 여성 가수들과 듀엣을 통해 큰 사랑을 받았다.   현재 '나가수3'에 출연 중인 가수들은 모두 독보적인 음색과 스타일로 특색을 갖고 있어 나윤권의 합류로 보컬리스트의 경쟁은 더욱 치열해질 전망이다.   나윤권 나가수3 합류 소식을 접한 네티즌은 "나윤권 나가수3 합류, 기대된다” "나윤권 나가수3 합류, 무대를 볼 수 있겠네” "나윤권 나가수3 합류, 3라운드 경연부터 참여하는구나” 등의 반응을 보였다.   [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
/사진=더원/사진제공=스타뉴스
가수 더원(41·정순원)이 중국판 '나는 가수다3'에서 탈락 위기에 놓였다. 
중국 언론 매체 시나위러는 23일 두 번째 경연가수 자격으로 중국판 '나는 가수다3'에 출사표를 던진 더원이 탈락 위기에 봉착했다고 보도했다. 
보도에 따르면 지난 13일 중국 후난성 창샤시에서 진행된 후난위성TV '나는 가수다3' 녹화에서 더원은 드라마 '별에서 온 그대'OST인 'My Destiny'를 중국어로 개사해 불렀다. 
현지 언론은 더원이 최선을 다해 무대에 임했지만 부정확한 중국어 발음으로 가사 전달력이 떨어져 관객이 무대에 집중하지 못했다며, 더원이 탈락 위기를 맞았다고 전했다.
2012년 MBC '나는 가수다2'에서 가왕의 자리에 등극한 바 있는 더원은 지난 13일 중국판 '나는 가수다3'에 출연해 한홍(44), 손남(46), 황려령(32) 등 중국 톱 가수들과 경합을 벌였다.
첫 경연에서 더원은 '그 남자'로 1위에 올랐지만, 팝송 'You Raise Me Up'를 부른 다음 무대에선 6위에 그쳐 종합 3위를 기록했다.




[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC '나는 가수다3'나윤권 '나가수3' 합류[헤럴드 리뷰스타=온라인 뉴스팀] 가수 나윤권이 ‘나가수3’에 합류한다.23일MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’) 측은 “나윤권이 오는 3월 6일 방송예정인 3라운드부터 새로운 가수로 합류하게 됐다”고 밝혔다.2004년 ‘약한 남자’로 데뷔한 나윤권은 다수의 가요계 관계자들이 주목해 온 보컬리스트로, ‘나였으면’, ‘기대’, ‘뒷모습’, ‘심장소리’, ‘이프 온리(If only) 등 애절한 감성을 담은 명품 발라드로 많은 사랑을 받아왔다.그 중 그가 가지고 있는 감미로운 보이스와 애틋한 감정선은 여성 가수들과 듀엣을 통해 수 많은 ‘국민 듀엣곡’을 탄생시킨 바 별의 ‘안부’를 비롯해 아이유와 함께 부른 ‘첫사랑이죠’, 백지영과의 듀엣 곡 ‘겁이 나서’ 등 수 많은 히트곡을 낳았다.무엇보다 ‘나가수3’에 출연중인 가수들은 독보적인 음색과 스타일을 지니고 있는 가운데, 여기에 명품 발라더 나윤권이 합류하면서 뜨거운 무대가 펼쳐질 것으로 시청자들의 기대감이 커지고 있다.‘나가수3’ 제작진은“나윤권은 매력적인 보이스를 지닌 가수이다. 특히 부드러우면서 감미로운 음색과 감정 전달력이 매우 뛰어난 가수라고 생각한다”며 “매력적인 보컬리스트 나윤권이 ‘나가수3’를 통해 어떤 모습을 보여줄 지 많은 기대 부탁 드린다”라고 덧붙였다.MBC ‘나가수3’의 2라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 감미로운 목소리의 보컬리스트 나윤권이 MBC ‘나는 가수다3’에 합류한다. MBC 음악 버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선 김준현 오누리ㆍ이하 ‘나가수3’) 측은 “감성 발라더 나윤권이 오는 3월 6일 방송예정인 3라운드부터 새로운 가수로 합류하게 됐다”고 22일 밝혔다. 2004년 ‘약한 남자’로 데뷔한 나윤권은 많은 가요계 관계자들이 주목해 온 보컬리스트다. ‘나였으면’, ‘기대’, ‘뒷모습’, ‘심장소리’, ‘이프 온리(If only) 등 애절한 감성을 담은 솔로곡을 비롯해 별, 아이유, 백지영과 함께 ‘안부’, ‘첫사랑이죠’, ‘겁이 나서’ 등을 히트시켰다.  
[사진제공= 케이튠이앤엠코리아]나윤권의 합류로 제작진은 프로그램이 더욱 다양한 음색을 보여주리라 기대하고 있다. ‘나가수3’ 제작진은 “나윤권은 매력적인 보이스를 지닌 가수이다. 특히 부드러우면서 감미로운 음색과 감정 전달력이 매우 뛰어난 가수라고 생각한다. 매력적인 보컬리스트 나윤권이 ‘나가수3’를 통해 어떤 모습을 보여줄 지 많은 기대 부탁드린다”라고 전했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’의 2라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.shee@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조재현 딸 조혜정[TV리포트=이현희 기자] 조재현, 딸 조혜정의 과거 모습이 화제다.2012년 조재현은 딸 조혜정과 MBC '나는 가수다' 녹화장을 찾았다. 조혜정은 가수 변진섭을 응원했다.붉은 드레스를 입은 조재현 딸 조혜정은 아리따운 미모를 자랑해 눈길을 모았다. 조재현과 함께 파이팅 포즈로 다정함을 뽐냈다.한편 조재현과 딸 조혜졍은 SBS '아빠를 부탁해'에 출연하며 관심을 받고 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr /사진=조지현 딸 조혜정  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
경연 전 가수들은 긴장을 어떻게 풀까?

두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차 경연이 펼쳐지는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>가 가수들의 각양각색 긴장해소법을 공개했다.

김신의(몽니)는 파이팅 넘치는 권투 동작으로 긴장을 풀어 눈길을 끈다. 그의 펀치에 2차경연에 임하는 다부진 마음가짐이 담겨 있는 듯해 몽니의 무대를 기대케 한다.

마성의 남자 휘성은 입술을 ‘부르르’떨며 음정을 점검하고, 깊게 숨을 들여 마셨다가 내쉬며 긴장을 가라앉히는 방법으로 긴장을 푸는 모습으로 시선을 모았다.

 

스윗소로우의 긴장해소법은 제법 자유분방하다. 시시때때로 화음을 맞추기도 하고, 빵으로 허기진 배를 채우기도 하고, 스태프들에게 말을 걸기도 하며 화기애애한 분위기였다.

양파는 머리에 헤어롤을 말은 채로 노래에 집중하기도 했고, 박정현은 음악을 들으며 자신의 무대에 대해 진지하게 고민하는 모습이었다. 

소찬휘는 유쾌한 표정과 호탕한 목소리로 대기실 상황을 묘사하며 긴장보다는 경연을 즐기는 모습이었다.

 ‘하동균, 박정현, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 휘성, 몽니’ 등 7인의 가수들의 대결이 펼쳐질 <나는 가수다>는 27일(금) 밤 10시에 방송된다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
눈을 감고 음악의 느낌에 몸을 맡긴다.

27일 방송될 MBC 예능 <나는 가수다> 2차 두 번째 경연. 벌써 다섯 번째 같은 무대에 오르는데도 누군가에게는 마지막이 될지 모르는 무대이기에 기존 가수도, 새 가수도 모두 마음을 놓을 수 없다. 하지만 마지막이 될지 모르기에 더욱 이 무대를 후회없이 즐기려 한다. 그래서 눈을 감은 채 온몸으로 음악을 느끼고 있는 가수들의 표정 하나 하나를 자세히 들여다 보는 일은 매우 인상적이다.

★★★★★
감상포인트
필링(feeling)

 

 

 

 

 

 

 


두 번째 탈락자가 최종 결정되는 <나는 가수다> 5회! 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우의 막강 기존 멤버냐, 새 바람을 일으키며 출사표를 던진 새 가수 휘성, 몽니냐! '신구' 대결로 새 국면에 들어선 <나는 가수다> 대망의 2차 경연 두 번째 무대는 20일(금) 밤 10시에 방송된다.
iMBC 김미영 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"1차 경연의 충격, 패닉상태였다"

27일(금) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 펼쳐지는 가운데, 가수 휘성이 무대 압박감을 담담하게 털어놨다.

지난 2002년 ‘안되나요’로 가요계에 혜성같이 등장한 휘성은 수 많은 곡을 히트 시키며 명실공히 R&B 소울을 지닌 대표 보컬리스트로 자리매김했다. 이에 그의 <나는 가수다> 합류에 큰 관심이 쏠린 것이 사실.

휘성은 최근 진행된 2차 경연에 앞서 진행된 인터뷰에서 “1차 경연 뒤 밤을 샜다. 3일 동안 패닉이었다. 우황청심환까지 먹었다”라며 “데뷔곡부터 인기가 많았다. 기대에 부응해야 하는 심리적 압박감이 있다”라고 자신이 가지고 있는 무대 압박감에 대해 담담하고 진솔하게 털어놨다.

이어 휘성은 고백 뒤 결연한 마음으로 무대에 올라 자신만의 무대를 꾸몄다. 13년 차 가수인 그의 겸손한 자세와 떨림에 청중평가단 역시 놀람을 감출 수 없었다는 후문.

과연 청중평가단의 마음을 사로잡은 휘성의 무대는? MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다> 2라운드 2차 경연은 27일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정송이 기자] 26일 오후 서울 CJ E&M에서 진행된 Mnet '엠카운트다운(이하 엠카)' 생방송에서 키스가 멋진무대를 선보이고 있다.이 날 엠카에서는 포미닛이 1위를 차지했다. 한편 이날 ‘엠카운트다운’에는 신화, 엠버&루나, 포미닛, 강남&제시&치타, 나인뮤지스, 레인보우, 니엘, 김지수, 유키스, 소나무, 에이코어, 마이네임, 안다, 태이, 여자친구, 러버소울, 키스(KIXS), 베리굿이 출연했다. /ouxou@@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]데뷔 13년차 실력파 보컬리스트 휘성 씨가 MBC '나는 가수다' 첫 경연 후 솔직한 심경을 밝혀 화제입니다. 휘성 씨는 그동안 수많은 곡들을 히트 시키며 R&B를 대표하는 가수로 자리매김한 만큼 앞서 그의 '나는 가수다' 합류 소식은 뜨거운 관심을 모았었죠. 대중들의 기대가 컸던 첫 경연 후 그는 한 인터뷰에서 "첫 경연 뒤 밤을 새웠고, 3일 동안 패닉이었다"며 "우황 청심환까지 먹었다"고 고백해 모두를 놀라게 했는데요. 휘성 씨는 그 이유에 대해 "데뷔 곡부터 많은 인기를 받아서 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박감이 있다"고 솔직하게 털어놓기도 했습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나가수3’ 두 번째 탈락자가 결정된다.  27일 방송될 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 펼쳐진다. 지난 2라운드 1차경연에서는 하동균-박정현-양파-스윗소로우-소찬휘-휘성-몽니 순으로 순위를 기록한 가운데 이번 2라운드 2차 경연은 반전을 거듭하는 박빙의 접전이 펼쳐진 것으로 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.  우선 1차경연에서 혹독한 신고식을 치른 휘성과 몽니는 2차경연에서 반전의 순간을 만들기 위해 모든 것을 쏟아 부었다. 이에 스윗소로우는 “(앞뒤 순서로) 휘성과 몽니는 피하고 싶다. 오늘 바짝 준비를 해왔다는 생각이 확 든다”라며 긴장감을 드러냈다.  이 밖에 다른 가수들 역시 자신들이 보여줄 수 있는 역량을 모두 보여주기 위해 무대 구성부터 비주얼까지 완벽하게 준비했다. 그 중 양파는 강렬한 레드 오프숄더 드레스를 입고 박정현은 반짝 반짝 빛나는 장식이 박힌 베이지 컬러의 드레스로 시선을 강탈했다. 스윗소로우는 2014년 화제의 곡을 선곡해 모두가 함께 즐길 수 있는 즐거운 무대를 만들어냈고, 소찬휘는 코감기에도 정면승부를 펼쳐 보이며 전율을 선사했다. 하동균은 거침없는 창법과 깊은 울림이 있는 목소리로 진한 감동을 남겼다.  무엇보다 가수들은 색다른 시도로 또 다른 매력을 끄집어내는가 하면, 자신들이 가지고 있는 색깔을 보여주고자 모든 것을 쏟아 부어 감동을 전달하기도 했다. 이처럼 처절하고 치열한 2차경연이 펼쳐졌고 반전의 주인공이 탄생하며 최종 순위는 베일에 감춰졌다는 후문이다.  과연 불꽃튀는 승부 끝에 아쉽게 탈락자로 결정된 가수는 누구일지, 2라운드 탈락을 피하기 위해 모든 것을 쏟아 부은 가수들의 열정적인 무대는 오늘 밤 ‘나가수3’에서 전격 공개된다.  MBC ‘나가수3’의 2라운드 2차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박정현의 목소리로 들려주는 '넬(Nell)' 의 인기곡!

27일(금) 밤 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 펼쳐진다. 박정현이 이번에 부를 곡은 '넬의 골수팬들 사이에서 탑 베스트에 들어가는 곡이다'라고 밝혔다.

새롭게 시도하는 모던록 무대인 만큼, 박정현은 만반의 준비를 마치고 무대에 올랐다. 박정현의 무대를 더욱 빛나게 해 줄 검은색 주얼리가 촘촘하게 박혀있는 스탠드 마이크는 콘서트에서 사용하는 개인 마이크로 모던록 무대를 위해 박정현이 직접 준비했다. 

지난 2011년 <나는 가수다> 출연 당시, 박정현은 하얀색 주얼리가 박힌 스탠드 마이크로 김건모의 '첫사랑'을 불러서 큰 화제가 되었다. 그때의 감동을 다시 한 번 재현할 수 있을지 많은 사람들의 관심이 박정현에게 쏠리고 있다.

 

박정현의 선곡에 다른 가수들은 깜짝 놀랐다. 감성 모던록 밴드 몽니는 “굉장히 큰 변화다. 그리고 도전이다”라고 말했고, 양파는 “모던록을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 무대가 굉장히 궁금하고 기대된다”라며 기대감을 드러냈다.

27일(금) 밤 10시부터 1시간 15분간 방송되는 MBC <나는 가수다>에서 모두가 기대하는 박정현의 모던록 무대가 펼쳐진다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나는 가수다3′
‘나가수3’ 하동균이 반전 모습이 포착됐다. 송곳니를 드러낸 채 해맑게 웃고 있는 귀여운 하동균의 모습과 무대 위에서 치명적인 섹시함을 발산하는 하동균의 모습이 공개된 것.
27일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 펼쳐진다.
‘나가수3’의 여심사냥꾼 하동균은 섹시함에 귀여운 매력까지 장착해 다시 한 번 여심을 흔들 예정이다. 인터뷰를 할 때에는 귀여운 드라큘라로, 무대 위에서는 섹시한 야생마로 변신해 극과 극 매력으로 매력지수를 높이고 있는 것.
평소 카메라를 향해 수줍은 미소만 보여주던 하동균은 2라운드 2차경연을 앞두고 진행된 제작진과의 인터뷰에서 송곳니까지 드러내며 아이같이 순수한 미소를 선보여 눈길을 끌었다.
하동균은 자신이 선곡한 노래를 소개하며 “스스로 뿌듯했던 건 같이 연주하는 친구들이 이 노래를 들어보고 다 너무 좋다고 하더라고요. 그게 너무 좋았어요”라며 자신의 매력 포인트 중 하나인 송곳니를 노출시키며 극강의 미소를 지어 보였다.
이후 무릎 아래로 길게 내려오는 검은 트렌치 코트를 입고 무대위로 등장한 하동균은 마이크와 밀당(?)을 하며 치명적인 야성미를 폭발시켰다. 하동균은 마이크가 자신의 애인인 것처럼 두 손으로 마이크를 꼭 감싸 쥐었고, 자신의 쪽으로 당겼다가 반대쪽으로 밀어냈다를 반복하며 거침없는 창법으로 귀를 사로잡는 무대를 완성했다.
무엇보다 그가 열정적으로 노래를 부를 때마다 휘날리는 검은 바바리 코트가 하동균의 섹시함을 배가시켰고, 그의 무대가 끝나자 스윗소로우는 “하동균이 부럽다”고 말해 웃음을 자아냈다는 후문.
귀여운 매력부터 야성미 폭발하는 무대에 이르기까지 여심을 무한 자극하는 하동균의 반전매력은 오늘 밤 방송되는 ‘나가수 3’에서 만나볼 수 있다.
13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 2라운드 2차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
반전의 주인공은 과연 누구?

27일(금) 밤 MBC 음악 버리이어티 <나는 가수다>의 두 번째 탈락자가 결정되는 가운데, 이번 2차경연에서 '치열한 대반전'의 무대가 예고됐다.

1차경연에서 험난한 신고식을 치른 휘성과 몽니는 그 누구보다 열정적이었다. 다른 가수들 역시 무대구성부터 비주얼까지, 자신들이 보여줄 수 있는 것들을 모두 보여주기 위해 철저하게 준비를 했다.

 

스윗소로우는 화제의 곡을 선곡했고 모두가 함께 즐길 수 있는 신나는 무대를 만들어냈다. 이날 양파는 레드 오프숄더 드레스로 주목을 받았고, 박정현은 빛나는 장식이 박힌 베이지 컬러의 드레스로 매력을 뽐냈다.

 

이어 <나는 가수다>의 여심강탈자 하동균은 깊은 울림이 있는 목소리와 거침없는 창법으로 여운을 남겼다.

이날 2차경연에서 가수들은 새로운 매력을 선보이기도 하고, 자신들의 색깔을 확실히 보여주고자 열과 성을 다해 감동을 전달하기도 했다. 어느 때보다 치열한 2차경연이 펼쳐졌고, 최종 순위는 안개 속에 휩싸였다.

1차경연 점수와 2차경연 점수를 합친 총 점수로 2라운드 최종순위 탈락자를 결정짓는 가운데, 김연우는 근소한 차이로 정해진 최종순위를 보며 깜짝 놀라기도 했다. 이어 마지막까지 '예측 불허의 승부'가 펼쳐져 긴장감은 극도에 달했다.

박빙의 승부 끝에 아쉽게 탈락자로 결정된 가수는 누구일지, 피나는 노력으로 만들어진 가수들의 열정적인 무대를 27일(금) 밤 10시 MBC <나는 가수다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 휘성 (사진=MBC)
‘나는가수다3’의 휘성이 첫 무대 소감을 전했다.27일 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’에서는 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 펼쳐진다.지난 2002년 ‘안되나요’로 가요계에 혜성같이 등장한 휘성은 수많은 곡을 히트 시키며 명실공히 R&B 소울을 지닌 대표 보컬리스트로 자리매김했다. 이에 그의 ‘나가수3’ 합류에 큰 관심이 쏠린 것이 사실.휘성은 지난주 진행된 ‘나는가수다3’ 2라운드 1차 경연 무대에 첫 등장해 다소 긴장하듯 한 모습을 보였고 그를 잘 아는 절친 하동균은 “소리에 대한 노력을 엄청나게 많이 한 친구”라면서 “자기 스스로에 대해 크게 만족감을 갖지 못 하는 친구다. 스트레스를 잘 받는 친구라 맘대로 했으면 좋겠다”고 응원을 했다.이와 관련해 휘성은 최근 진행된 2차 경연에 앞서 진행된 인터뷰에서 솔직한 고백을 했다고.그는 “밤 샜어요. (1차 경연 뒤) 3일 동안 패닉이었다. 우황청심환까지 먹었다”며 “데뷔곡부터 인기가 많았다. 기대에 부응해야 하는 심리적 압박감이 있다”라고 자신이 가지고 있는 무대 압박감에 대해 담담하고 진솔하게 털어놨다.휘성은 이 같은 고백 뒤 결연한 마음으로 무대에 올라 자신만의 무대를 꾸몄다. 13년 차 가수인 그의 겸손한 자세와 떨림에 청중평가단 역시 놀람을 감출 수 없었고, 그의 감정이 고스란히 전달 돼 큰 박수와 호응이 이어졌다는 후문. 이에 그가 어떤 무대를 꾸몄을지, 어떤 노래로 큰 감동을 선사할 지 기대를 모으고 있다.한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나는가수다3’의 2라운드 2차 경연은 27일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 휘성이 경연을 앞두고 심리적 압박감을 드러냈다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.1차 경연에서 6위를 했던 휘성은 "3일 정도 패닉에 빠져 있었다"라고 털어놨다.이어 "데뷔곡부터 사랑을 많이 받아서 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박이 강했다"고 덧붙였다.과연 휘성이 심리적 부담감을 떨치고 2차 경연에서 실력을 100% 발휘할 수 있을지 궁금증을 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는가수다3' 휘성'나는가수다3' 휘성'나는 가수다3' 휘성이 심리적 압박을 고백했다.휘성은 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 지난 경연에서 하위권을 차지한 것과 관련해 부담감을 토로했다.이날 휘성은 "(첫 경연 후) 3일 정도 패닉에 빠져있었다"며 "데뷔곡부터 인기를 너무 받아서 그 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박이 너무 강하다"고 털어놨다.지난주 7위를 차지한 몽니는 "음악 인생에 있어서 중요한 분수령이 될 것 같다"고 말했다.이어 "원래 카메라 울렁증이 있었다. 예전에 노래를 거의 못하고 내려왔었다. 개인적으로도 트라우마였다. 내가 '나는 가수다' 무대에 적응하고 카메라를 이길 수 있다면 내가 여기서 더 한 단계 올라갈 수 있겠다"고 각오를 밝혔다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 휘성 '나는가수다3' 휘성 '나는가수다3' 휘성 '나는가수다3' 휘성
나는가수다3 휘성/사진= MBC
나는가수다3 휘성나는가수다3의 휘성이 첫 무대 소감을 전해 화제다. 27일 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')에서는 두 번째 탈락자를 가를 2라운드 2차경연이 방송된다. 이날 휘성은 지난주 '나가수3' 2라운드 1차 경연 무대에 첫 등장해 다소 긴장하듯 한 모습을 보였고 그를 잘 아는 절친 하동균은 "소리에 대한 노력을 엄청나게 많이 한 친구"라면서 "자기 스스로에 대해 크게 만족감을 갖지 못 하는 친구다. 스트레스를 잘 받는 친구라 맘대로 했으면 좋겠다"고 응원했다.이어 그는 "밤 샜어요. (1차 경연 뒤) 3일 동안 패닉이었다. 우황청심환까지 먹었다"면서 "데뷔곡부터 인기가 많았다. 기대에 부응해야 하는 심리적 압박감이 있다"라고 자신이 가지고 있는 무대 압박감에 대해 진솔하게 얘기했다. 또 휘성은 이 같은 고백 뒤 결연한 마음으로 무대에 올라 자신만의 무대를 꾸몄으며 13년 차 가수인 그의 겸손한 자세와 떨림에 청중평가단 역시 놀람을 감출 수 없었고, 그의 감정이 고스란히 전달 돼 큰 박수와 호응이 이어졌다. 한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. '나가수3'의 2라운드 2차 경연은 27일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 조용필의 바운스를 선곡했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.Bounce는 조용필 19집 hello에 수록된 곡. 10년 만에 발매한 앨범으로 조용필 열풍을 불러일으킨 노래다.스윗소로우는 특유의 화음으로 어깨가 들썩이게 만드는 무대를 연출했다.스윗소로우의 무대를 감상한 양파는 "편곡도 멋있고 퍼포먼스도 멋있고"라며 소감을 밝혔고, 소찬휘는 "화음에서 나오는 짜릿함이 있다"라고 극찬했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′ 스윗소로우
그룹 스윗소로우가 조용필의 ‘바운스(Bounce)’를 선보였다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 스윗소로우는 조용필의 ‘바운스’를 불렀다.
무대에 앞서 스윗소로우는 “이런 종류의 스캣은 우리에게도 처음이라 도전이다. 원곡에 누가 되면 안 될텐데”라며 걱정을 내비쳤다. 이어진 본 경연에서 스윗소로우는 자신들의 장기인 ‘바운스’의 리듬감이 어우러진 무대를 선보이며 관객들의 어깨를 들썩이게 했다.
이어 스윗소로우는 “즐겁게 무대를 즐길 수 있어서 마음이 개운하다”며 무대를 마친 심경을 전했다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나는 가수다3′ 양파
가수 양파가 성시경의 ‘거리에서’를 재해석했다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 양파가 성시경의 ‘거리에서’를 부르는 모습이 전파를 탔다. 양파는 “이 곡엔 사연이 있다. 윤종신에게 곡을 부탁을 했는데 이 노래와 인연이 닿지 않았다”고 전했다. 이날 방송에서 양파는 재즈의 느낌이 물씬 나는 편곡과 화려한 애드립을 선보였다.
그러나 무대를 감상한 작사가 김이나는 “8글자를 정박으로 부르다가 후반에서 울부짖는 게 좋은 곡인데 처음부터 리듬감을 주니 아쉬움이 남는다”고 소감을 밝혔다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김이나가 양파의 무대를 평했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.양파는 성시경의 '거리에서'를 선곡했다. 양파의 무대에 음악감상실 멤버들의 평이 갈라졌다.이본은 애드리브가 빛났던 거 같다고 칭찬했지만, 작사가 김이나의 생각은 달랐다. 김이나는 이 노래는 후반부 감정의 폭발이 포인트인데, 처음부터 리듬감을 주면서 노래를 부르니까 다소 생소하게 들렸다고 평해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 몽니가 폭발적인 샤우팅으로 시선을 끌었다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.몽니가 선택한 '널 위한 거야'는 미스미스터1집에 수록된 록발라드곡. 몽니는 매력적인 보컬과 폭발하는 샤우팅으로 무대를 압도했다.무대가 끝난 후 몽니는 하고 싶은 거 다 했다며 후련한 듯한 모습을 보였다.김이나 작사가는 "지난 무대에서 보컬분 혼자서 임팩트를 주었다면 이번엔 떨어질지도 모르는 상황이니까 밴드 전체를 보여주는 무대였던 거 같다. 밴드 몽니를 최대한 보여주려 한 무대로 굉장히 감동적으로 봤다"라고 평했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′ 몽니
몽니가 ‘널 위한거야’ 무대를 선보였다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 합류한 밴드 몽니가 미스터미스터의 ‘널 위한거야’를 부르는 모습이 그려졌다. 경연에 앞서 몽니는 “시원하게 밴드답게 가자”며 각오를 밝혔다.
이어진 무대에서 몽니는 탄탄한 밴드 사운드와 감성적인 보컬을 자랑하며 관객들의 환호를 샀다. 이를 본 작사가 김이나는 “몽니가 지난 주에는 보컬을 많이 부각시켰는데 이번에는 밴드로서의 모습을 제대로 보여주었다. 감동적이다”라며 칭찬을 아끼지 않았다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다3 (사진=이본 인스타그램)
‘나는가수다3’ 이본이 권태은, 김이나와 함께 찍은 사진을 공개했다지난 18일 이본은 자신의 인스타그램을 통해 “권태은, 김이나, 나가수 리허설”이라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 이본이 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는가수다3)’ 녹화장에서 권태은, 김이나와 함께 리허설을 관람하고 있는 모습이 담겨있다.특히 카메라를 응시하고 있는 이본은 또렷한 이목구비로 여전한 미모를 자랑해 눈길을 끈다.한편 이본, 권태은, 김이나가 음악감상실 멤버로 출연 중인 ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. 한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 휘성이 긴장된 모습으로 무대를 마쳤다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.휘성이 선택한 곡은 '가로수 그늘 아래 서면'. 이 곡은 이문세 5집의 타이틀곡으로 쓸쓸하고 애잔한 노랫말로 꾸준히 사랑받고 있는 곡이다.휘성은 차분하게 무대를 마쳤지만, 그 떨림은 보는 이에게까지 전해졌다.휘성의 무대에 하동균은 "마음을 졸이면서 봤다. 스트레스를 느낄 수 있거든요. 다행히 노래를 잘해서"라고 밝혔다.하지만 김연우는 "이번 무대는 차분한 모습이 아니라 그루브 타면서 할 줄 알았는데"라며 아쉬워했다. 1차 경연과는 다른 모습을 원했던 것.휘성은 "배짱 있게 불러보려고 했는데 몸이 떨리니까. 떠는 이유가 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박이 너무 강해요"라고 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′ 휘성
휘성이 “가로수 그늘 아래 서면”을 열창했다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 휘성은 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’을 불렀다.
지난 주 첫 무대를 선보였던 휘성은 “3일동안 잠을 못잤다. 데뷔때부터 인기가 많아서 기대에 부응해야 한다는 부담이 크다”며 긴장을 감추지 못했다.
그러나 이어진 무대에서 휘성은 자신의 장기인 애드립을 살려 알앤비적인 요소를 가미, 원곡 가수 이문세와는 다른 색다른 매력을 선보였다.
이에 작곡가 권태은은 “해석에 고민을 많이 하신 거 같다”고 전했다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나는 가수다3′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나는 가수다3′ 하동균
하동균이 이승열의 ‘기다림’을 불렀다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 가수 하동균이 이승열의 ‘기다림’을 부르는 장면이 전파를 탔다.
이날 경연에 앞서 하동균은 “유앤미 블루스 시절부터 이승열을 좋아했다. 같이 연주한 친구들이 이 곡을 몰랐는데 듣고는 좋다고 말해 뿌듯했다”고 전하며 곡에 대한 애정을 드러냈다. 이어진 무대에서 하동균은 다양한 악기들을 곡에 가미한 편곡과 특유의 허스키한 보이스로 원곡을 재해석했다.
무대를 본 스윗소로우는 “(인지도가 낮은 곡을 고르는)하동균의 멘탈이 부럽다. 그러면서도 여심을 다 잡아 간다”고 투덜대 웃음을 자아냈다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
몽니, 양파 / 사진=MBC '나는 가수다''몽니' '양파''나는 가수다 3' 몽니가 폭풍 가창력을 보인 가운데, 양파의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌습니다. 이날 경연의 주제는 '내가 부르고 싶은 곡'이었습니다.이에 몽니는 미스미스터 1집에 수록된 '널 위한 거야'를 선곡했습니다.무대에 오른 그는 매력적인 보컬과 폭발하는 샤우팅으로 무대를 압도했습니다.김이나 작사가는 "지난 무대에서 보컬분 혼자서 임팩트를 주었다면 이번엔 떨어질지도 모르는 상황이니까 밴드 전체를 보여주는 무대였던 거 같다. 밴드 몽니를 최대한 보여주려 한 무대로 굉장히 감동적으로 봤다"라고 평했습니다.이러한 가운데, 참가자 양파의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.이날 성시경의 '거리에서'를 선곡한 양파는 "이곡에는 사연이 있다"고 입을 열었습니다. 그는 "사실 (윤)종신 오빠에게 먼저 받았던 곡이었는데 곡의 출중함을 못 알아보고 어딘가로(성시경)에게 넘어가게 됐다"라며 "언젠가는 불러보고 싶은 소망이 있었다"고 선정 이유를 밝혔습니다.'몽니' '양파''몽니' '양파''몽니' '양파''몽니' '양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 '기다림'을 선곡했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.기다림은 이승열 1집에 수록된 곡. 모던록의 대부 이승열이 만든 곡으로 영화 '...ing'에 삽입되기도 했다.하동균은 전혀 긴장하는 기색없이 무대를 마쳤고, 김이나는 "곡 인지도나 현장 반응을 떠나서 본인이 가장 멋있게 부를 수 있는 노래를 선택해 온다"라고 평했다.스윗소로우는 "하동균 씨,  멘탈이 부러워요. 그러면서 여심은 다 잡아간다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이동우 기자]'나는 가수다3' 양파가수 양파가 '거리에서'를 부를 뻔했던 사연을 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 성시경의 '거리에서'를 선곡한 양파는 "이 곡에는 사연이 있다"고 운을 뗐다.이어 "사실 (윤)종신 오빠에게 먼저 받았던 곡이었는데 곡의 출중함을 못 알아보고 어딘가로(성시경에게) 넘어가게 됐다"라며 아쉬운 마음을 전했다. 양파는 "지금은 성시경의 목소리가 이 곡과 잘 어울린다고 생각한다. 곡의 운명은 잘 됐다고 생각하지만 꼭 한 번 무대에서 이 노래를 불러보고 싶었다"고 고백했다. 이날 방송에서 양파는 재즈의 느낌이 물씬 나는 편곡과 화려한 애드리브를 선보였다. 그러나 무대를 감상한 작사가 김이나는 "8글자를 정박으로 부르다가 후반에서 울부짖는 게 좋은 곡인데 처음부터 리듬감을 주니 아쉬움이 남는다"고 소감을 밝혔다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 새로운 모습으로 청중들을 압도했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.박정현은 발라드, R&B를 들을 것 같지만, 평소 듣는 음악은 주로 록이라며 넬의 THANK YOU를 선곡한 이유를 공개했다.몽니는 박정현의 선곡에 "굉장히 큰 변화고 도전이다"라며 놀라워했다. 박정현의 록무대는 카리스마 그 자체였다.박정현의 무대에 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다 그러잖아요. 그 눈빛 나올 때 상위권 하시거든요"라고 말해 웃음을 자아냈다.휘성은 "말도 안 돼. 카리스마 보면서 집중하려면 저렇게 해야 하는구나"라고 평해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′ 방송화면
박정현이 ‘땡큐(Thank you)’를 부르며 색다른 매력을 뽐냈다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 가수 박정현은 밴드 넬의 ‘땡큐’를 불렀다.
이날 방송에서 박정현은 자신의 주특기인 알앤비 곡이 아닌 모던 록을 선택해 눈길을 끌었다. 특유의 가창력과 카리스마, 맑은 목소리를 살린 무대에 관객들은 기립 박수를 보내며 환호했다.
이에 이본은 “노래를 가지고 논다”고 칭찬했고 김연우 역시 “눈빛으로도 끼를 부린다”며 감탄을 금치 못했다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 감기에도 혼신의 무대를 선보였다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.소찬휘는 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡했다. '가질 수 없는 너'는 뱅크 1집 수록곡으로 애절한 가사와 호소력 짙은 보컬로 사랑받은 90년대 대표 발라드곡이다.소찬휘는 무대에 앞서 "안 나오는 음정이 딱 하나 있어요. 그 음정이 네 다섯 번 나와요. 설상가상으로 코감기에 걸렸어요. 고음을 뽑는데 막히니까 그게 많이 걱정돼요"라고 말했다.하지만 무대에서는 컨디션이 무색한 파워풀한 무대를 선보여 청중들의 시선을 사로잡았다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′ 소찬휘
소찬휘가 ‘너를 보내며’를 열창했다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 가수 소찬휘는 뱅크의 ‘너를 보내고’ 무대를 선보였다.
이날 무대에 앞서 소찬휘는 “내가 안 나오는 음정이 이 곡에서 서너 번 나온다. 설상가상으로 코감기까지 걸렸다‘며 불안함을 드러냈다. 그러나 이어진 무대에서 소찬휘는 최악의 컨디션에도 불구하고 혼신의 힘을 쏟는 무대를 선보이며 관객들에게 감동을 선사했다.
이를 본 가수 조규찬은 “뭉클했다. 본인이 가진 뾰족함을 결코 양보하지 않았다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 작사가 김이나 역시 “가사가 남성적이다. 하지만 소찬휘에 목소리를 만났을 때 중성적인 매력을 가진다”고 전했다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다3 휘성, "3일동안 패닉이었다"…솔직 고백 (사진=  MBC 방송화면)
 나는가수다3' 휘성, "3일동안 패닉이었다"…'솔직 고백' '나는 가수다3' 휘성이 심리적 압박을 고백했다. 2월 27일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 휘성, 몽니가 남다른 각오를 전했다. 이날 휘성은 "(첫 경연 후) 3일 정도 패닉에 빠져있었다"며 "데뷔곡부터 인기를 너무 받아서 그 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박이 너무 강하다"고 털어놨다.지난주 7위 몽니는 "음악 인생에 있어서 중요한 분수령이 될 것 같다. 원래 카메라 울렁증이 있었다. 예전에 노래를 거의 못하고 내려왔었다. 개인적으로도 트라우마였다. 내가 '나는가수다' 무대에 적응하고 카메라를 이길 수 있다면 내가 여기서 더 한단계 올라갈 수 있겠다"고 각오를 밝혔다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파'나는가수다3' 양파가 성시경의 히트곡 '거리에서'에 얽힌 사연을 털어놨다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 치러졌다.이날 양파는 성시경의 '거리에서'를 선곡했다. 그는 "이 곡에는 사연이 있다. 사실 윤종신 오빠에게 부탁해서 노래가 나왔는데 내가 이 곡의 출중함을 알아보지 못하고 거절해 다른 곳으로 가게 됐다"고 밝혔다.이어 "지금은 성시경의 목소리가 이 곡과 어울린다고 생각하고 곡의 운명은 잘 됐다고 생각하지만 언젠가 한 번은 부르고 싶다는 작은 소망이 있었다"고 선곡 이유를 설명했다.양파는 '거리에서'를 성시경과는 180도 다른 스타일로 소화해 색다른 느낌을 선사했다.그러나 작사가 김이나는 "이 노래를 후반부 감정의 폭발이 포인트인데, 처음부터 리듬감을 주면서 노래를 부르니까 다소 생소하게 들렸다"고 평했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파 '나는가수다3' 양파
MBC ‘나는 가수다3′ 방송화면
몽니가 두 번째 탈락자로 선정됐다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 밴드 몽니는 1차 경연에서 7위, 2차 경연에서 5위를 기록하며 최종 탈락하게 됐다. 이에 몽니는 “좋은 뮤지션 분들과 함께 할 수 있어 좋은 추억이었다. 부를 수 있는 만큼 노래를 불렀기에 가수로서 한 단계 이상 성숙해졌다”고 소감을 전했다.
이날 1위에는 박정현이 올랐으며 지난 주 하위권 성적을 기록했던 소찬휘는 이번 경연에서 2위를 차지하며 안정권에 올랐다. 이어 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파가 순위를 이었다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ’나는 가수다3‘ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다 소찬휘 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 소찬휘가 ‘가질 수 없는 너’를 호소력 짙은 보컬로 소화해냈다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐지는 모습이 전파를 탔다.이날 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 선곡해 무대에 올랐다. 앞서 감기에 걸려 고민을 털어놨던 소찬휘는 컨디션 난조에도 명불허전 가창력을 선보였다.특히 소찬휘의 시원한 고음은 관객은 물론 시청자들의 이목을 사로잡기에 충분했다. 무대를 지켜본 휘성은 “감기 걸리셨다 해서 걱정했는데 진짜 완벽했다”며 감탄했다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 휘성은 ‘가로수 그늘 아래 서면’을 열창했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 몽니가 결국 2라운드에서 탈락했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.2차 경연의 1위는 카리스마 있는 록무대를 선보인 박정현(넬-THANK YOU)이 차지했다.2위는 감기에도 혼신의 무대를 선사한 소찬휘(뱅크-가질 수 없는 너)가 거머쥐었다.이어 3위는 하동균(이승렬-기다림), 4위는 스윗소로우(조용필-바운스), 5위는 몽니(미스미스터-널 위한 거야), 6위는 휘성(이문세-가로수 그늘 아래 서면), 7위는 양파(성시경-거리에서)가 호명됐다.마지막으로 2라운드의 1, 2차 경연 점수를 합산한 최종 2라운드 탈락자가 호명됐다. 최종 7위는 바로 몽니.몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이동우 기자] '나는 가수다3' R&B 요정 박정현이 '모던록'을 열창했다.27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 밴드 넬의 '땡큐'를 선택한 박정현은 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"며 선곡 이유를 밝혔다. 박정현의 모던록 선곡에 가수들도 큰 관심을 보였다. 박정현의 '땡큐'는 맑고 청아한 음색으로 시작해 특유의 바이브레이션과 파워있는 보컬로 이어졌다. 원곡자 넬과는 또 다른 매력이다. 청중평가단을 집중시킬 정도로 에너지를 쏟아냈다.무대에 선 박정현은 단숨에 시선을 끌었다. 무엇보다 검은색 주얼리가 촘촘하게 박혀 있는 그의 스탠드 마이크는 조명과 함께 더 빛났다.이에 이본은 "노래를 가지고 논다"고 극찬했다. 김연우도 "눈빛으로 끼를 부린다"며 감탄했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 하동균, 이승열 ‘기다림’ 열창…“여심 다 잡는 목소리”[헤럴드경제]MBC ‘나는 가수다3’ 가수 하동균이 이승열의 ‘기다림’을 열창했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 가수 하동균이 이승열의 ‘기다림’을 부르는 장면이 전파를 탔다.이날 경연에 앞서 하동균은 “유앤미 블루스 시절부터 이승열을 좋아했다. 같이 연주한 친구들이 이 곡을 몰랐는데 듣고는 좋다고 말해 뿌듯했다”며 곡에 대한 애정을 드러냈다. 이어 하동균은 원곡을 재해석해 특유의 허스키한 목소리로 무대를 선보였다. 
무대를 본 스윗소로우는 “(인지도가 낮은 곡을 고르는)하동균의 멘탈이 부럽다. 그러면서도 여심을 다 잡아 간다”고 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com [사진=MBC][우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다3' 몽니 박정현'나는 가수다3' 몽니 박정현'나는 가수다3' 몽니가 방송 2회 만에 탈락했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.지난주 7위를 차지한 몽니는 이날 인터뷰에서 "음악 인생에 있어서 중요한 분수령이 될 것 같다"고 말했다.이어 "원래 카메라 울렁증이 있었다. 예전에 노래를 거의 못하고 내려왔었다. 개인적으로도 트라우마였다. 내가 '나는 가수다' 무대에 적응하고 카메라를 이길 수 있다면 내가 여기서 더 한 단계 올라갈 수 있겠다"고 각오를 밝혔다.무대에 오른 몽니는 미스미스터의 '널 위한 거야'를 열창했다. 보컬 김신의는 시원시원한 창법으로 무대를 압도하는 밴드 정공법을 택해 청중을 사로잡았다.이날 몽니는 5위에 올랐지만, 지난 1차 경연과 합산한 결과 탈락하게 됐다.몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 1위는 박정현이 차지했다. 넬의 'Thank you'를 선곡한 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다.박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 전했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 몽니 박정현 '나는가수다3' 몽니 박정현 '나는가수다3' 몽니 박정현
MC 스나이퍼, '나는가수다' 탈락 몽니 위로[TV리포트=홍의석 기자] 래퍼 MC 스나이퍼가 '나는가수다' 탈락의 고배를 마신 몽니를 위로했다.MC 스나이퍼는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "오마이갓~ 몽니 떨어졌어? 응원했는데 술이 확 깨네~"라며 "조만간 술 한 잔 합시다 작업실로 놀러 갈게요~"라는 응원의 메시지를 전했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드  '내가 부르고 싶은 노래'에서는 최종 2라운드 탈락자로 몽니가 선정됐다.몽니는 "몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"고 소감을 전했다.몽니는 3월 2일 발표되는 MC스나이퍼의 디지털 싱글 '사랑 비극'에 피쳐링으로 참여, 힘을 보탰다.한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.<사진출처=MC 스나이퍼 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
스윗소로우가 조용필의 ‘바운스’로 청중과 동료 가수들의 어깨까지 들썩였다. 
2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐지면서 두 번 째 탈락자를 가렸다. 2차 경연의 미션은 ‘내가 부르고 싶은 노래’로 진행됐다.

‘바운스’는 조용필 19집 ‘hello’에 수록돼 큰 반향을 일으킨 곡으로 스윗소로우 본인들도 “이런 종류의 스캣은 우리에게도 도전이다. 원곡에 누가 되면 안 되는데”라며 긴장한 모습을 보였다. 우려와는 달리 무대에서 스윗소로우는 자신들의 강점인 화음과 멋진 편곡, 무대매너까지 근사한 공연을 펼쳤다. 청중들은 물론 동료 가수들도 경쾌한 무대를 즐기며 좋은 평가를 얻었다.

이날 방송된 <나는 가수다>에는 스윗소로우, 몽니, 양파, 휘성, 하동균, 박정현, 소찬휘 등이 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
몽니가 밴드로서의 실력을 유감없이 발휘했다.

 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐지면서 두 번 째 탈락자를 가렸다. 2차 경연의 미션은 ‘내가 부르고 싶은 노래’로 진행됐다.

몽니의 보컬 김신의는 “역전의 아이콘이 되겠다”라는 전의를 다지며 미스터미스터의 ‘널 위한거야’를 선곡했다. “시원하게 가자”라며 무대에 오른 몽니는 폭발적인 사운드와 마성의 보컬로 무대를 장악했다. 5위로 전 주보다 나아진 성적을 거뒀지만 몽니는 합산 결과 7위로 탈락해 안타까움을 자아냈다. 

이날 방송된 <나는 가수다>에는 스윗소로우, 몽니, 양파, 휘성, 하동균, 박정현, 소찬휘 등이 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘R&B 요정’ 박정현이 ‘록가수’로 변신했다. 

 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐지면서 두 번 째 탈락자를 가렸다. 2차 경연의 미션은 ‘내가 부르고 싶은 노래’로 진행됐다.

박정현은 개인 인터뷰에서 “평소 듣는 음악은 주로 록이다”라고 해서 의외의 모습을 보이며 이 날 선곡도 넬의 ‘땡큐’를 불렀다. 몽니는 박정현의 선곡에 "굉장히 큰 변화고 도전이다"라며,  양파는 “어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하고 기대된다”라는 반응을 보였다.

개인소장품인 검은 주얼리 마이크 스탠드를 사용하는 등 단단히 준비한 박정현은 청아한 보이스로 록을 소화하면서 카리스마를 뿜어내 모두를 놀라게 했다. 결국 박정현은 1위를 차지하는 기염을 토해냈다.

이날 방송된 <나는 가수다>에는 스윗소로우, 몽니, 양파, 휘성, 하동균, 박정현, 소찬휘 등이 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다' 박정현 'thank you'로 1위, 몽니 '아쉬운 탈락'27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.몽니가 선택한 '널 위한 거야'는 미스미스터1집에 수록된 록발라드곡이다. 보컬 김신의는 중반부의 애절함부터 후반부에 접어들 때 폭발적인 샤우팅까지 내지르며 관객들을 놀라게 했다.무대가 끝난 후 몽니는 "하고 싶은 건 다 했다"며 후련해 하기도 했다.몽니의 무대를 접한 김이나 작사가는 "지난 무대에서 보컬분 혼자서 임팩트를 주었다면 이번엔 떨어질지도 모르는 상황이니까 밴드 전체를 보여주는 무대였던 거 같다. 밴드 몽니를 최대한 보여주려 한 무대로 굉장히 감동적으로 봤다"라고 평했다.한편 마지막으로 2라운드의 1, 2차 경연 점수를 합산한 최종 2라운드 탈락자가 호명됐다. 최종 7위는 바로 몽니.몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다' 박정현 'thank you'로 1위, 몽니 '아쉬운 탈락' '나는 가수다' 박정현 'thank you'로 1위, 몽니 '아쉬운 탈락' '나는 가수다' 박정현 'thank you'로 1위, 몽니 '아쉬운 탈락'온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는 가수다3' 박정현 thank you'나는 가수다3' 박정현 thank you'나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 공개했다.무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 뜨거운 반응을 얻었다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you
'나는 가수다' 몽니, 최종탈락… 박정현 또 1위 쾌거!지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 밴드 몽니는 1차 경연에서 7위, 2차 경연에서 5위를 기록하며 최종 탈락하게 됐다. 이날 몽니는 미스터미스터의 '널 위한 거야'를 선곡해 폭발적인 샤우팅을 선보였다. 김이나 작사가는 "지난 무대에서 보컬분 혼자서 임팩트를 주었다면 이번엔 떨어질지도 모르는 상황이니까 밴드 전체를 보여주는 무대였던 거 같다. 밴드 몽니를 최대한 보여주려 한 무대로 굉장히 감동적으로 봤다"라고 평했다.탈락이 확정된 후 몽니는 “좋은 뮤지션 분들과 함께 할 수 있어 좋은 추억이었다. 부를 수 있는 만큼 노래를 불렀기에 가수로서 한 단계 이상 성숙해졌다”고 소감을 전했다.한편 이날 1위에는 박정현이 올랐으며 소찬휘가 2위를 차지하며 안정권에 올랐다. 이어 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파가 순위를 이었다.'나는 가수다3' 몽니, 최종탈락… 박정현 또 1위 쾌거! '나는 가수다3' 몽니, 최종탈락… 박정현 또 1위 쾌거! '나는 가수다3' 몽니, 최종탈락… 박정현 또 1위 쾌거! 'thank you' 'thank you' 'thank you'온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 몽니가 2차 경연 탈락자로 결정됐다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐지는 모습이 전파를 탔다.이날 몽니는 미스미스터의 ‘널 위한 거야’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 지난 주 7위로 불안한 위치에 있던 몽니는 “밴드답게 하겠다”라며 정공법을 선택했지만 7인의 가수 중 5위에 그쳤다. 결국 탈락자로 뽑힌 몽니의 보컬 김신의는 “좋은 뮤지션들과 함께 할 수 있어서 좋은 추억이었다”고 아쉬운 소감을 전했다.  이어 “물론 아쉽지만 섭외가 들어왔을 때 어마어마한 무대를 감당할 수 없을 것 같았다”라며 “만약 거절했다면 제자리에 머물었을 텐데 부를 수 있는 만큼 노래를 불렀다는 자체가 더 성숙해졌다고 생각한다”고 덧붙였다. 한편 이날 ‘나는가수다’에서 소찬휘는 ‘가질 수 없는 너’를 열창했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 몽니가 2라운드 탈락자가 됐다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 2차 경연날이 밝았다. 지난 2라운드 1차 경연에서는 새 가수로 휘성과 밴드 몽니가 합류했지만 이들은 나란히 6위와 7위를 기록해 합류와 동시에 탈락 위기에 놓이게 되었던 바 있다. 특히 지난 경연에서 최하위를 기록했던 몽니에 대한 관심이 쏠렸다. 그러나 이날 몽니는 화려한 기교로 눈과 귀를 현혹시킬 요령을 부리는 대신 정공법을 택했다. 탈락 위기를 떠나서 ‘밴드’ 몽니의 모습을 보여줘야 한다는 목적을 잃지 않은 것. 여기에는 선배 가수 윤도현의 조언이 큰 도움이 됐다. “너 노래 잘하잖아. 밴드 답게 보여줘라” 라는 말에 용기를 얻은 몽니는 마지막 무대일지도 모를 이번 무대에서 미스미스터의 노래 ‘널 위한 거야’ 라는 노래를 선택, 보컬 김신의의 역량뿐 아니라 다른 멤버들의 탄탄한 연주실력을 고루 느낄 수 있도록 최선을 다했다.  
사진: 방송 캡처음악감상실에서도 이런 몽니에 대한 칭찬이 쏟아졌다. 이렇듯 역량을 쏟아부었던 몽니의 무대에 관객들도 박수갈채로 화답했지만 끝내 이들은 최종 탈락자로 선정되고야 말았다. 이번 2차경연에서 5위를 차지한 몽니는 지난 1차 무대 득표수와 합산한 결과 최종 6위 양파와 총점 5점 차이로 패해 아쉬운 작별을 고하게 됐다. 이에 대해 몽니는 덤덤한 미소를 지으며 “좋은 뮤지션분들과 함께 할 수 있었던 좋은 추억이었다” 라고 덤덤히 소감을 밝혔고 더 좋은 가수가 되기 위한 성장을 할 수 있었다며 몽니의 발전을 지켜봐줄 것을 당부했다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 1위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 휘성이 압박감을 토로했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 2차 경연이 시작됐다. 이번 무대에서 가장 기대를 모은 것은 지난 1차 경연에서 새 가수로 합류한 휘성과 몽니의 무대였다. 이들은 합류와 동시에 각각 6위와 7위를 기록해 탈락 위기에 놓여있었기 때문. 몽니의 무대가 먼저 소개된 가운데 휘성은 긴장감을 떨치지 못한 무거운 표정으로 무대를 준비하는 모습이었다. 지난 1차 경연에서 6위로 하위권을 기록한 휘성은 그날 이후 3일 정도 패닉에 빠져 지냈음을 고백하기도 했다. 데뷔와 동시에 큰 사랑을 받아온 휘성은 그런 대중들의 기대에 부응해야 한다는 심리적 압박감 때문에 동료 가수들보다 훨씬 더 긴장하는 모습이었다. 이날도 무대에 오르기 직전까지 휘성은 화장실을 자주 찾으며 불안한 심리를 대변했다. 지난 무대에 대한 아쉬움이 컸던 탓도 부담감의 이유였다. 당시 휘성은 본공연 중 “여기가 어디지?” 라는 느낌을 받기도 했다며 무대를 잘 소화하지 못한 이유를 설명하기도 했다.  
사진: 방송 캡처휘성을 향한 따뜻한 박수가 쏟아졌고 안정적인 무대를 선사한 휘성이었지만 이날 휘성의 ‘가로수 그늘 아래 서면’ 은 많은 표를 얻지 못했다. 음악감상실의 김연우 또한 이번 무대에서 휘성의 그루브를 느낄 수 있는 자유롭고 폭발적인 무대를 기대했으나 다소 안정적이었던 것이 아쉬웠다는 평을 하기도 했다. 결국 이날 휘성은 1차 경연과 동일한 6위를 기록해 하위권에 랭크됐다. 지난 주 7위를 기록한 몽니는 5위를 기록했음에도 합산 결과 최종 탈락자로 선정되었다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 1위를 기록했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 스윗소로우가 아름다운 화음을 자랑했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 탈락자를 결정할 2차 무대가 열렸다. 첫 번째 무대를 장식한 가수는 바로 스윗소로우였다. 애창곡을 선택하라는 이번 주제에 맞게 그들이 선택한 곡은 가왕 조용필의 바운스였다. 대선배 조용필의 노래를 선택한 이들에게 기대감이 쏠렸지만 본인들의 느낄 부담감도 대단했다. “원곡에 누가 되면 안 될텐데” 라며 걱정을 하는 모습이 엿보이기도 했다. 하지만 ‘나는 가수다’ 시즌 3에서 스윗소로우는 나날이 자신만의 색깔을 드러내며 큰 활약을 보이고 있다. 이날 무대에서는 고난이도의 스캣을 선보이며 한층 화려해진 화음을 자랑하기도 했다.  
사진: 방송 캡처스윗소로우 무대에 대해 동료 가수들도 칭찬을 아끼지 않았다. “편곡도 정말 멋있었다” 라는 양파의 반응에 이어 소찬휘 또한 “그 화음을 당해낼 수가 없다” 라고 스윗소로우가 보여준 무대에 만족감을 표했다. 어느 때보다 신나는 마음으로 무대를 즐겼다는 스윗소로우 본인들의 소감 또한 이어졌다. 결국 “지난 주 순위보다 떨어지지만 않았으면 좋겠다” 라는 스윗소로우의 소박한 바람은 이뤄졌다. 지난 1차 경연에서 4위를 기록한 스윗소로우는 이번 2차 경연에서도 4위를 기록해 안정적으로 3라운드에 진출하게 됐다. 한편 이날 최종탈락자로는 2라운드 새 가수였던 밴드 몽니가 선정되어 아쉬움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 박정현이 1위를 차지했다.2월27일 방송된 ‘나는 가수다3’에서는 2라운드 2차경연이 펼쳐진 가운데, 가수들은 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에 맞게 노래를 준비했다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡했다. 그는 “워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”라며 선곡 이유를 설명했다. 무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 모습을 보여주며 록을 소화해냈다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 청중평가단의 호응을 이끌어냈다.  멋진 무대로 1위를 차지한 박정현은 “1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 전했다. ‘나는 가수다3’ 방송을 접한 네티즌들은 “‘나는 가수다3’ 박정현, 너무 멋졌다” “‘나는 가수다3’ 박정현, 1위 할만 했다” “‘나는 가수다3’ 박정현, 못하는 장르가 뭐야” “‘나는 가수다3’ 박정현, 카리스마 넘쳤다” 등의 반응을 보였다. (사진출처: MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 양파가 2차 경연에서 ‘거리에서’를 선택했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 탈락자가 결정된 2차 경연이 시작됐다. 가장 먼저 무대에 선 것은 첫 번째 순서를 뽑은 스윗소로우였다. 가왕 조용필의 바운스를 자신들만의 스타일로 편곡해 부른 무대가 끝난 뒤 양파는 스윗소로우로부터 지목되어 두 번째 무대의 주인공이 됐다. 이날의 주제는 자신의 애창곡을 선택하는 것. 양파가 선택한 곡은 성시경의 ‘거리에서’ 로 특별한 사연이 있다고 소개되었다. 알고 보니 양파는 이 곡의 작곡가인 윤종신에게서 이 곡을 제안 받았지만 거절하게 되면서 성시경에게로 돌아가게 되었던 것이었다. 이 곡을 선택한 이유에 대해 양파는 “성시경 씨의 목소리가 잘 어울리는 곡이다. 곡의 운명이 잘 되었다고 생각하지만 언젠가 한 번 불러보고 싶었던 소망이 있었다” 라고 설명했다.  
사진: 방송 캡처양파는 이날 무대에서 자신만의 해석을 곁들인 ‘거리에서’를 열창했다. 담담하고 정직한 매력인 성시경 버전의 ‘거리에서’ 보다 양파의 무대는 화려한 보컬 기술이 눈에 띄었으나 다소 생소하게 들릴 수 있다는 음악감상실의 평가가 이어지기도 했다. 이날 양파는 2라운드 두 번째 경연에서 최저 득표수를 기록해 7위로 뽑히는 불운을 겪어야 했다. 다행히 지난 경연에서 3위를 기록한 터라 양파는 최종 탈락을 면할 수 있었지만 최종 탈락자가 된 밴드 몽니와 매우 근소한 차이로 3라운드에 진출한 터라 가슴을 쓸어내리게 됐다. 한편 이날 방송에서 휘성은 지난 경연에 이어 6위를 기록하며 부담감을 떨치지 못하는 모습을 보여줬다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP] '나는 가수다3' 박정현이 넬의 'thank you'를 열창해 화제를 모으고 있다.27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 밴드 넬의 '땡큐'를 선택한 박정현은 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"며 선곡 이유를 밝혔다. 박정현의 모던록 선곡에 가수들도 큰 관심을 보였다. 박정현의 '땡큐'는 맑고 청아한 음색으로 시작해 특유의 바이브레이션과 파워 있는 보컬로 이어졌다. 원곡자 넬과는 또 다른 매력이다. 청중평가단을 집중시킬 정도로 에너지를 쏟아냈다.무대에 선 박정현은 단숨에 시선을 끌었다. 무엇보다 검은색 주얼리가 촘촘하게 박혀 있는 그의 스탠드 마이크는 조명과 함께 더 빛났다.이에 이본은 "노래를 가지고 논다"고 극찬했다. 김연우도 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’ 두 번째 탈락자가 결정됐다.지난 27일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 두 번째 탈락자가 결정되는 2라운드 2차 경연이 치러졌다.이날 첫 번째 순서로 무대에 오른 스윗소로우는 조용필의 ‘바운스’를 열창했다. 무대에 오르기 전 스윗소로우는 “원곡에 누가 되지 않을까 걱정이 된다”며 걱정했지만, 멋진 무대를 선보였다.두 번째로 무대에 오른 양파는 성시경의 ‘거리에서’를 선곡했다. 양파는 “윤종신에게 부탁해서 노래가 나왔는데 내가 이 곡의 출중함을 알아보지 못해 다른 곳으로 가게 됐다. 지금은 성시경의 목소리가 이 곡과 어울린다고 생각하고 곡의 운명은 잘 됐다고 생각하지만 꼭 한 번쯤은 무대에서 이 노래를 불러보고 싶었다”는 사연을 전했다.세 번째와 네 번째 무대는 지난주 하위권을 기록하며 탈락위기에 처한 ‘나가수’ 신입생 몽니와 휘성이 꾸몄다. 몽니는 “오늘 1등을 하겠다 혹은 다음 라운드로 넘어가자는 생각보다는 주어진 무대를 즐겨보자는 마음으로 나왔다”며 미스미스터의 ‘널 위한거야’ 무대를 선보였고 휘성은 “웬만하면 발라드는 부르지 않으려고 했다. 그런데 안 되겠다” 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’ 무대를 가졌다.하동균은 이승열의 ‘기다림’을 불렀고 박정현은 모던 록 밴드 넬의 ‘땡큐’를 선보였다. 박정현은 “내 이미지와 달리 즐겨 듣는 노래는 록”이라며 강한 카리스마로 관객들을 사로잡았다.마지막으로 무대에 오른 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 특유의 고음으로 완벽히 소화해냈다. 경연 결과 1위는 박정현, 2위는 소찬휘, 3위는 하동균, 4위는 스윗소로우, 5위는 몽니, 6위는 휘성, 7위는 양파였다. 1차 경연과의 합산 결과 2라운드 탈락자는 몽니로 결정됐다.누리꾼들은 나는 가수다3 경연 결과에 “나는 가수다3, 박정현 또 1위” “나는 가수다3, 몽니 아쉽다” “나는 가수다3, 휘성 또 하위권” “나는 가수다3, 멋진 무대” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하동균이 뒷심을 발휘하고 있다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 탈락자를 가릴 2차 경연 무대가 시작됐다. 가수들이 리허설을 모두 마친 가운데 지난 1차 경연에서 1위를 차지한 하동균을 축하하기 위해 동료 가수 이정이 대기실을 찾는 모습이 그려지기도 했다. 이정은 지난 시즌 출연자로서 “하던 대로 하면 될 것 같다” 라며 장난스런 조언을 건네기도 했다. 그러나 하동균은 지난 무대로 1위를 기록한 것으로 인한 부담감을 고백하기도 했다. 1위로 발표될 당시에도 하동균은 환한 미소를 보이는 대신 굳은 표정을 지었던 바 있다. “되게 좋다는 느낌은 없었다. 다른 분들이 왜 3,4,5위를 좋아하는지 그때 알겠더라. 동료가수들에게 미안했다” 라는 설명이 이어졌다. 1라운드에서 하위권의 성적을 기록하며 탈락 위기에 놓이기도 했던 하동균은 특유의 뚝심과 배짱으로 2라운드에서 당당히 상위권으로 랭크되었다.  
사진: 방송 캡처이날도 하동균의 과감한 선곡이 빛났다. 다소 생소한 곡인 ‘기다림’을 선택한 이유에 대해 하동균은 어린 시절 좋아했던 노래라며 한국 최초 모던록 밴드인 ‘유 앤 미 블루’ 의 곡을 널리 알리고 싶다는 소망을 드러냈다. 동료 가수들 또한 관객들에게 생소한 곡을 선택해 자신만의 스타일로 완벽히 소화하는 하동균에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 스윗소로우는 “하동균 씨의 멘탈이 참 부럽다” 라며 그의 뚝심을 높게 평가했다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 1위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 소찬휘가 여성 로커의 자존심을 제대로 세웠다. 지난 27일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 스윗소로우, 양파, 몽니, 휘성, 하동균, 박정현, 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 이날 '나는가수다3' 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지로 '내가 부르고 싶은 노래'였다.  '나는가수다' 지난 2라운드 1차 경연에서 이문세의 '사랑이 지나가면'으로 5위에 올랐던 소찬휘는 코감기로 인해 3라운드 진출이 불안했던 상황. 경연 직전 최악의 컨디션이었던 소찬휘는 "노래가 어떻게 나올지 모르겠다. 오늘이 마지막이 될 수도 있는 무대이니까 마음을 비우고 하다 보면 좋은 결과가 있지 않을까 싶다"며 마음을 차분히 만들어내기 위해 노력을 기울였다. 
소찬휘가 코감기에도 불구하고 상위권을 차지했다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처소찬휘는 마지막 주자로 무대에 올랐다. '가질 수 없는 너'를 선곡한 소찬휘는 "남자 시점의 가사이기는 하지만 누구나 들었을 때 공감할 수 있는 가사라 선택하게 됐다"며 "안 나오는 음정이 딱 하나 있다. 그 음정이 노래에 4~5번 정도 나온다. 설상가상으로 코감기에 걸렸다. 고음을 뽑는 데에 있어서 막히니까 그게 좀 걱정이다"고 말했다. 하지만 소찬휘는 초반부에서부터 고음을 완벽하게 소화해냈다. 잔잔하게 흐르는 멜로디에 파워풀한 소찬휘의 목소리가 얹어져 경연장은 더욱 후끈 달아올랐다. 소찬휘는 언제 아팠냐는 듯 마지막까지 완벽하게 마무리해 감동의 물결을 만들었다. 혼신을 불사른 소찬휘는 2라운드 2차 경연에서 2위를 차지하며 상위권에 안착했다. 그는 그동안 중위권에 머무르며 다소 부진한 모습을 보였지만 방송 5회 만에 2위에 오르며 새로운 가능성을 보여줬다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 센 언니 소찬휘가 여성 로커의 자존심을 제대로 세웠다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나가수3)’ 5회에서 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 선곡해 무대를 꾸몄다.지난 회 ‘존경하는 뮤지션의 노래’라는 주제로 진행된 2라운드 1차 경연에서 이문세의 ‘사랑이 지나가면’으로 5위에 올랐던 소찬휘는 탈락자가 가려지는 2차 경연에서 마음이 더욱 무거웠다. 코감기로 인해 3라운드 진출이 불안했던 상황. 경연 직전 최악의 컨디션이었던 소찬휘는 “내 노래가 어떻게 나올지 모르겠다. 오늘이 마지막이 될 수도 있는 무대이니까 마음을 비우고 하다 보면 좋은 결과가 있지 않을까 싶다”며 마음을 차분히 만들어내기 위해 노력을 기울였다.소찬휘는 마지막 주자로 무대 위에 올랐다. ‘가질 수 없는 너’를 선곡한 소찬휘는 올 블랙 의상을 입고 청중평가단 앞에 섰다. 소찬휘는 “남자 시점의 가사이기는 하지만 누구나 들었을 때 공감할 수 있는 가사라 선택하게 됐다”며 “안 나오는 음정이 딱 하나 있다. 그 음정이 노래에 네다섯 번 정도 나온다. 설상가상으로 코감기에 걸렸다. 고음을 뽑는 데에 있어서 막히니까 그게 좀 걱정이다”라며 무겁게 말을 꺼냈다. 소찬휘가 무대 앞에 서자 청중평가단의 박수 소리는 더욱 커졌다.또한 소찬휘는 초반부에서부터 고음을 완벽하게 소화해냈다. 잔잔하게 흐르는 멜로디에 파워풀한 소찬휘의 목소리가 얹어져 경연장은 더욱 후끈 달아올랐다. 청중평가단은 숨을 죽이고 그의 노래에 집중을 했고, 소찬휘의 독보적인 록(rock)의 기운은 큰 힘을 줬다. 소찬휘는 언제 아팠냐는 듯 무대에 온 정신을 모았고, 마지막까지 완벽하게 마무리하며 감동의 물결을 만들었다. 청중평가단은 소찬휘의 노래가 채 끝나기도 전에 큰 박수와 함성을 지르며 화답했다.휘성은 “감기가 걸렸다고 해서 정말 걱정했는데 진짜 완벽했다”고, 하동균은 “대기실 안에서 다 똑같은 이야기를 했다. 어디가 감기가 걸린 거냐고”라고 말했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “뭉클했다. 뼛속까지 로커라는 말을 했었는데 본인이 가지고 있는 뾰족함을 결코 양보하지 않았다”고, 김이나는 “굉장히 남성적인 슬픔인데 소찬휘 씨의 목소리와 어우러지면서 중성적인 매력으로 번져 나왔다”고 극찬을 아끼지 않았다. 소찬휘는 무대 후 “끝나고 나니까 정말 후들후들 한다”며 소감을 전했다.혼신을 불사른 소찬휘는 2라운드 2차 경연에서 2위를 차지하며 상위권에 안착했다. 앞서 소찬휘는 선호도조사에서 자신의 노래 ‘헤어지는 기회’로 4위를, 1라운드 1차 경연에서 박미경의 ‘넌 그렇게 살지 마’로 5위를, 1라운드 2차 경연에서 김추자의 ‘님은 먼 곳에’로 4위를, 2라운드 1차 경연에서 이문세의 ‘사랑이 지나가면’으로 5위에 오르는 등 중위권에 머무르며 다소 부진한 모습을 보여 왔다. 그러나 이번 경연을 통해 방송 5회 만에 2위에 오르며 새로운 가능성을 보여준 것. 이에 앞으로 소찬휘가 보여줄 무대에 대한 관심이 더욱 높아지고 있다.다.한편 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔으며 소찬휘-하동균-스윗소로우-몽니-휘성-양파 순으로 순위가 결정됐다. 2라운드 1차와 2차 경연을 합쳐 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 시청률 4.3%[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 시청률이 첫 방송 이후 하락세를 면치 못하고 있어 안타까움을 자아내고 있다. '정글의 법칙'은 두 자릿수 시청률로 동 시간대 1위 자리를 지켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3' 5회는 4.3%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. SBS '정글의 법칙'은 13.7%로 금요일 예능 강자임을 입증했다.이날 방송된 '나는 가수다3'에는 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 2차 경연이 펼쳐졌다. 치열한 대결 속 카리스마 있는 록무대를 선보인 박정현이 1위를 차지했다. 그 뒤로 2위 소찬휘, 3위 하동균, 4위 스윗소로우, 5위 몽니, 6위 휘성, 7위 양파 순이었다. 1, 2차 경연 합산 결과 최종 탈락자는 몽니였다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 금요 미니시리즈 '스파이'는 3.8%, KBS1 광복특집 '일본인의 양심선언-독도는 한국땅이다'는 5.9%의 시청률을 각각 나타냈다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이] '나는 가수다3' 시청률이 또 떨어졌다.닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3' 5회는 4.3%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 1월 30일 첫 방송(6.0%) 이후 4주 연속 하락세다.SBS '정글의 법칙'은 13.7%로 동시간대 1위 자리를 굳게 지켰다. 그 밖에 KBS1 광복특집 '일본인의 양심선언-독도는 한국땅이다'가 5.9%, KBS2 미니시리즈 '스파이'가 3.8%를 각각 나타냈다.한편 이날 방송된 '나는 가수다3'에서는 '내가 부르고 싶은 노래' 미션으로 가수들의 2차 경연이 펼쳐졌다. 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 평가된 가운데 1·2차 경연 합산 결과 최종 탈락자는 몽니가 됐다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/박정현
파격적인 선곡으로 화제를 모은 '나는가수다3' 박정현이 이번에도 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 박정현 휘성 몽니 등이 출연한 2라운드 2차 경연무대가 전파를 탔다. '나는가수다3' '내가 부르고 싶은 노래' 미션에서, 박정현은 평소 듣는 음악은 주로 록이라고 말하며 넬의 THANK YOU를 선곡했다. 이어 박정현은 이번 '나는가수다3'무대에서 선곡한 넬의 곡에 대해 “넬의 골수팬들 사이에서 탑 베스트에 들어가는 곡이다”라고 선곡소감을 밝히기도 했다. 박정현의 선곡에 '나는가수다3' 출연자 몽니는 "굉장히 큰 변화고 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우 역시 박정현의 무대에 "눈빛으로 끼 부린다 그러잖아요. 그 눈빛 나올 때 상위권 하시거든요"라고 말해 '나는가수다3' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '나는가수다3' 경연 결과 순위에서 1위는 박정현, 2위는 소찬휘가 차지했다. 이어 3위 하동균, 4위 스윗소로우, 5위 몽니, 6위 휘성, 7위는 양파가 올랐다.'나는가수다3' 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 대박" "나는가수다3 박정현 미쳤다 정말" "나는가수다3 박정현 최고네요" "나는가수다3 박정현 록까지 소화할줄은" "나는가수다3 박정현 성량이 남다르다" "나는가수다3 박정현 다 잘부르네" "나는가수다3 박정현 대단합니다" "나는가수다3 박정현 감동이다" "나는가수다3 박정현 1위할만함" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 양파가 화려한 드레스룩을 선보이고 있다. 양파는 최근 방송 중인 MBC '나는가수다3'에서 매회 화려한 스타일링으로 듣는 즐거움 뿐 아니라 보는 재미를 동시에 선사하고 있다. 지난 6일 '나는가수다3' 방송에서 입었던 파격적인 블랙 시스루 드레스 의상은 검색어로 오르내릴 만큼 큰 화제를 모았다. 그는 시스루 스커트로 드러난 각선미와 함께 머리에 꽂은 정열적인 붉은 꽃으로 은근한 섹시미를 풍겼다. 
´나는가수다3´ 양파가 다양한 드레스 패션을 선보이고 있다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처지난 27일 '내가 부르고 싶은 노래'를 주제로 진행된 '나는가수다3' 2라운드 2차 경연에서는 독특한 디자인의 빨간색 롱드레스로 여성미를 뽐냈다. 그는 여린 어깨라인을 강조한 오프숄더 디자인과 몸매를 드러낸 드레스로 고혹적인 아름다움을 자랑했다. 반면 지난 20일 '나는가수다3' 방송에서는 매니시한 스타일링으로 180도 다른 이미지를 연출했다. 고(故) 신해철의 '민물장어의 꿈'을 부른 양파는 턱시도 의상으로 분위기를 적절하게 표현했다.  동시에 양파는 프로페셔널한 무대 위 모습과는 달리 허당기 넘치는 반전있는 모습으로 친근함을 쌓아가고 있다. 소찬휘의 건강 상태를 염려하거나 다음 순서로 호명될 것을 전혀 예상하지 못하고 초콜릿 케이크를 먹다 종종걸음으로 무대에 오르는 모습이 눈길을 끌었다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현이 또 다시 1위를 차지했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 주제로 제 2라운드 2차 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡해 무대에 올랐다. 평소 록 장르를 즐겨듣는다고 밝힌 박정현은 알앤비(R&B) 곡을 부를 때와는 또 다른 모습으로 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄다.특유의 맑은 목소리로 노래를 시작한 박정현은 점점 감정을 고조시키며 힘 있게 무대를 장악했으며, 청중평가단과 다른 가수들 역시 엄청난 에너지와 감성에 숨을 죽이고 무대를 지켜봤다. 또한, 박정현은 떠나간 연인을 그리는 애절한 가사의 느낌을 완벽하게 소화하며 무대가 끝난 후 청중평가단의 박수세례를 받았고, 최종 투표 결과에서 1위에 올라 이번 시즌 세 번째로 1위 가수에 이름을 올렸다.‘나는 가수다3’ 박정현 무대를 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 박정현, 진짜 독보적이다”, “‘나는 가수다3’ 박정현, 다들 잘 하는데 박정현이 이런 경연 무대에서는 더 유리한 스타일인 듯”, “‘나는 가수다3’ 박정현, 록까지 잘 하다니” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서는 박정현 다음으로 소찬휘가 2위, 하동균이 3위, 스윗소로우가 4위, 몽니가 5위, 휘성이 6위, 양파가 7위를 차지했으며 1, 2차 경연 합산 결과 몽니가 최종 탈락했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/몽니
‘나는가수다3’ 탈락자로 선정된 몽니가 소감을 밝혔다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 탈락자를 가리는 2라운드 2차 경연무대가 전파를 탔다. 지난 ‘나는가수다3’ 경연에서 최하위를 기록했던 몽니는 이날 ‘나는가수다3’ 경연에서 화려한 기교 대신 정공법을 택했다. 몽니는 마지막 무대일지도 모를 이번 ‘나는가수다3’ 무대에서 미스미스터의 노래 ‘널 위한 거야’라는 노래를 선곡했다. 몽니는 이날 ‘나는가수다3’에서 폭발적인 가창력으로 5위에 올랐으나 1차 경연 성적 7위를 기록해 최종 탈락하게 됐다. ‘나는가수다3’ 탈락에, 몽니는 “좋은 뮤지션 분들과 함께 할 수 있어 좋은 추억이었고 부를 수 있는 만큼 노래를 불렀기에 가수로서 한 단계 이상 성숙해졌다”고 소감을 전했다. 한편, ‘나는가수다3’ 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔다. ‘나는가수다3’ 2라운드 최종 탈락 후보로 몽니-휘성-양파가 오른 가운데 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다. 김연우는 "6위와 7위는 총점 5점, 백분율로는 0.02% 차이가 났다"며 몽니의 탈락을 알렸다. ‘나는가수다3’ 몽니의 탈락에 누리꾼들은 "나는가수다3 몽니 아쉽다" "나는가수다3 몽니 아직 제대로 못보여준것같은데" "나는가수다3 몽니 벌써 떨어질줄은" "나는가수다3 몽니 선곡이 별로였어" "나는가수다3 몽니 너무 아깝네요" "나는가수다3 몽니 안타깝다" "나는가수다3 몽니 이제 좀 적응한것같았는데" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 박정현이 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 2라운드 2차 경연 무대가 열렸다. 지난 주 경연에서 하위권을 차지한 몽니, 휘성이 탈락 위기에 놓인 가운데 박정현은 1차 경연에서 2위를 차지한 터라 안정적으로 3라운드로 진출하게 될 것이 예견되었다. 이날 하동균의 지목으로 여섯 번째 무대에 오른 박정현은 넬의 ‘Thank you’를 자신만의 스타일로 해석해 불러 큰 박수를 받았다. 박정현은 모던록 밴드인 넬의 노래를 선택한 이유에 대해 발라드, R&B 가수라는 대표적 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이라며 모험 이유를 밝혔다. 박정현의 무대에 대한 동료들과 음악 감상실 패널들의 기대도 남달랐다. 특히 김연우는 ‘나는 가수다’ 시즌 1에서 활약했던 바 있는 박정현이 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 불러 1위를 차지하며 큰 화제를 낳았던 때를 언급하며 이번 무대 또한 박정현만의 매력이 돋보일 것임을 예견했다.  
사진: 방송 캡처기대에 화답하듯 박정현은 이날 최고의 무대를 선사했다. 대기실에서 지켜보던 동료들까지도 전율시킬만한 폭발적인 에너지였다. 자연스럽게 박수가 터져나오는 분위기가 형성되기도 했다. 이본은 “노래를 가지고 노는 가수라는 걸 매 무대마다 느낀다” 라고 감탄했고 김연우는 노래를 즐길 때 돋보이는 박정현의 눈빛을 재연하며 “이럴 때마다 항상 상위권이다” 라며 이날 또한 상위권에 랭크될 가능성이 크다는 쪽에 한 표를 던졌다. 결국 박정현은 이날 1위로 등극해 가장 높은 성적으로 3라운드에 진출하는 영예를 얻어 진심으로 감동하는 모습이었다. 한편 2라운드 최종 탈락자는 몽니가 되었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 하동균 (사진=해당방송 캡처)
‘나는가수다3’ 하동균이 ‘목소리가 섹시한 남자’로 여심을 올킬 했다. 지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3(이하 나가수3)’ 5회에서는 스윗소로우-양파-몽니-휘성-하동균-박정현-소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지 ‘내가 부르고 싶은 노래’였다. 이날 하동균의 절친인 휘성은 무대가 끝난 뒤 “나가수의 ‘절대 꽃미남’이죠”라며 하동균을 지목해 대기실과 무대를 술렁이게 만들었다. 무대 옆에서 이를 지켜보던 박정현이 ‘푸흡’하며 웃음을 참지 못했고, 스윗소로우는 대기실에서 “절대 꽃미남이야?”, “오늘 부로 그렇게 되는 거지..”라며 결론을 내려 웃음을 자아냈다. 이를 아는지 모르는지 하동균은 “가자~”라며 무대로 향했고 쿨내를 폴폴 풍겨냈다. 하동균은 이날 이승열의 ‘기다림’을 선곡했는데, 인터뷰에서 함께하는 연주자들이 이 노래를 듣고 좋은 곡이라는 얘기를 했다는 사실을 전하며 순진무구한 절대 꽃미남의 미소를 지어 여심을 뒤흔들어놨다. 물론 그의 진가는 역시 무대 위에서 드러났다. 블랙 바바리 코트를 멋들어지게 차려 입은 하동균은 눈을 지긋이 감고 스탠드 마이크를 한 손으로 감싸 쥐며 자신의 목소리를 관객에게 전달했다. 노래가 진행될수록 원곡에 한층 더 풍부해진 사운드를 거침없이 뚫고 나오는 그의 섹시한 마성의 목소리는 무대를 뜨거운 열기로 채우기에 충분했다. 무엇보다 한 여성을 향한 가사 내용은 마치 듣는 이로 하여금 본인이 주인공이 되는 듯한 착각을 불러일으키게 만들었고, 모두를 황홀하게 만드는 마법 같은 시간을 선사했다. 무대 시작 전 웃음으로 가득 찼던 대기실 역시 그의 목소리에 푹 빠졌고, 김이나는 “본인이 가장 잘 멋있게 부를 수 있는 곳을 선곡하는 것 같다”며 감탄을 마지 않았다. 스윗소로우는 인터뷰에서 “멘탈이 참 부럽다. 그러면서도 여심은 다 잡아간다”며 시샘을 해 웃음을 자아내기도.이처럼 ‘나가수3’의 절대꽃미남으로 지목된 하동균은 무대 위에선 ‘섹시한 목소리를 가진 남자’로 반전 매력을 폭발하며 높은 순위를 기록했다. 지난 1차 경연에서 들국화의 ‘제발’을 선곡해 1위에 올랐고, 이번 2차 경연 역시 3위를 기록하며 상위권에 이름을 올렸다.한편 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔으며 소찬휘-하동균-스윗소로우-몽니-휘성-양파 순으로 순위가 결정됐다. 2라운드 1차와 2차 경연을 합쳐 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다. 몽니는 0.02% 차이로 아깝게 7위에 오르며 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 맛을 봐야만 했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다3‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’ 두 번째 탈락자가 나왔다.지난 27일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 두 번째 탈락자가 결정되는 2라운드 2차 경연이 있었다.이날 첫 번째 순서로 무대에 오른 스윗소로우는 조용필의 ‘바운스’를 열창했다. 무대에 오르기 전 스윗소로우는 “원곡에 누가 되지 않을까 걱정이 된다”며 걱정했지만, 멋진 무대를 선보였다.두 번째로 무대에 오른 양파는 성시경의 ‘거리에서’를 선곡했다. 양파는 “윤종신에게 부탁해서 노래가 나왔는데 내가 이 곡의 출중함을 알아보지 못해 다른 곳으로 가게 됐다. 지금은 성시경의 목소리가 이 곡과 어울린다고 생각하고 곡의 운명은 잘 됐다고 생각하지만 꼭 한 번쯤은 무대에서 이 노래를 불러보고 싶었다”는 사연을 전했다.세 번째와 네 번째 무대는 지난주 하위권을 기록하며 탈락위기에 처한 ‘나가수’ 신입생 몽니와 휘성이 꾸몄다. 몽니는 “오늘 1등을 하겠다 혹은 다음 라운드로 넘어가자는 생각보다는 주어진 무대를 즐겨보자는 마음으로 나왔다”며 미스미스터의 ‘널 위한거야’ 무대를 선보였고 휘성은 “웬만하면 발라드는 부르지 않으려고 했다. 그런데 안 되겠다” 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’ 무대를 가졌다.하동균은 이승열의 ‘기다림’을 불렀고 박정현은 모던 록 밴드 넬의 ‘땡큐’를 선보였다. 박정현은 “내 이미지와 달리 즐겨 듣는 노래는 록”이라며 강한 카리스마로 관객들을 사로잡았다.마지막으로 무대에 오른 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 특유의 고음으로 완벽히 소화해냈다. 경연 결과 1위는 박정현, 2위는 소찬휘, 3위는 하동균, 4위는 스윗소로우, 5위는 몽니, 6위는 휘성, 7위는 양파였다. 1차 경연과의 합산 결과 2라운드 탈락자는 몽니로 결정됐다.누리꾼들은 나는 가수다3 경연 결과에 “나는 가수다3, 박정현 또 1위” “나는 가수다3, 몽니 아쉽다” “나는 가수다3, 휘성 또 하위권” “나는 가수다3, 멋진 무대” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 소찬휘 저력 발휘[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 센 언니 소찬휘가 여성 로커의 자존심을 제대로 세웠다. 코감기에 걸려 무대에 제대로 설 수 없는 상황에서도 역대급 무대를 선보였다. 3번의 경연에서 중위권을 차지했던 소찬휘는 4번째 경연에서 2위로 순위가 수직 상승을 하며 '김경희씨'의 저력을 보여줬다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 5회에는 스윗소로우 양파 몽니 휘성 하동균 박정현 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지로 '내가 부르고 싶은 노래'였다.두 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 스윗소로우는 조용필의 '바운스(Bounce)'를, 양파는 성시경의 '거리에서'를, 몽니는 미스미스터의 '널 위한 거야'를, 휘성은 이문세의 '가로수 그늘 아래 서면'을, 하동균은 이승열의 '기다림'을, 박정현은 넬의 '땡큐(Thank you)'를, 소찬휘는 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡해 무대를 꾸몄다.경연 직전 최악의 컨디션이었던 소찬휘는 마지막 주자로 무대 위에 올랐다. '가질 수 없는 너'를 선곡한 소찬휘는 올 블랙 의상을 입고 청중평가단 앞에 섰다.소찬휘는 "남자 시점의 가사이기는 하지만 누구나 들었을 때 공감할 수 있는 가사라 선택하게 됐다"며 "안 나오는 음정이 딱 하나 있다. 그 음정이 노래에 네다섯 번 정도 나온다. 설상가상으로 코감기에 걸렸다. 고음을 뽑는 데에 있어서 막히니까 그게 좀 걱정"이라며 무겁게 말을 꺼냈다. 소찬휘가 무대 앞에 서자 청중평가단의 박수 소리는 더욱 커졌다.청중평가단의 기(氣)를 받아서일까. 소찬휘는 초반부에서부터 고음을 완벽하게 소화해냈다. 잔잔하게 흐르는 멜로디에 파워풀한 소찬휘의 목소리가 얹어져 경연장은 더욱 후끈 달아올랐다. 청중평가단은 숨을 죽이고 그의 노래에 집중을 했고, 소찬휘의 독보적인 록(rock)의 기운은 큰 힘을 줬다. 소찬휘는 언제 아팠냐는 듯 무대에 온 정신을 모았고, 마지막까지 완벽하게 마무리하며 감동의 물결을 만들었다.혼신을 불사른 소찬휘는 2라운드 2차 경연에서 2위를 차지하며 상위권에 안착했다. 앞서 소찬휘는 선호도조사에서 자신의 노래 '헤어지는 기회'로 4위를, 1라운드 1차 경연에서 박미경의 '넌 그렇게 살지 마'로 5위를, 1라운드 2차 경연에서 김추자의 '님은 먼 곳에'로 4위를, 2라운드 1차 경연에서 이문세의 '사랑이 지나가면'으로 5위에 오르는 등 중위권에 머무르며 다소 부진한 모습이었다. 그러나 이번 경연을 통해 방송 5회 만에 2위에 오르며 새로운 가능성을 보여준 것. 이에 앞으로 소찬휘가 보여줄 무대에 대한 관심이 더욱 높아지고 있다.한편 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔다. 2라운드 1차와 2차 경연을 합쳐 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다. 몽니는 0.02% 차이로 아깝게 7위에 오르며 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 맛을 봐야만 했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 나윤권이 새로운 가수로 합류하는 '나는 가수다3'의 3라운드 1차 경연은 오는 3월 6일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 지난 27일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 스윗소로우, 양파, 몽니, 휘성, 하동균, 박정현, 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지로 '내가 부르고 싶은 노래'였다. '나는가수다3' 두 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 스윗소로우는 조용필의 '바운스', 양파는 성시경의 '거리에서', 몽니는 미스미스터의 '널 위한 거야', 휘성은 이문세의 '가로수 그늘 아래 서면', 하동균은 이승열의 '기다림', 박정현은 넬의 '땡큐', 소찬휘는 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 각각 선곡했다. 
몽니가 ´나는가수다3´ 두 번째 탈락자가 됐다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처이번 경연의 점수와 1차 경연의 점수를 합쳐 탈락자가 결정되는 만큼 가수들의 긴장감은 극도로 높아져 있었다. 지난주 7위를 한 몽니는 "이번 무대가 내 음악 인생에 있어서 굉장히 중요한 분수령이 될 것 같다"고 긴장감을 토로했다. 2라운드 최종 탈락 후보로 몽니, 휘성, 양파가 오른 가운데 '나는가수다3' 두 번째 탈락자는 몽니로 결정됐다. 김연우는 "6위와 7위는 총점 5점, 백분율로는 0.02% 차이가 났다"며 몽니의 탈락을 알렸다. 몽니는 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 잔을 마셔야 했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 박정현 (사진=해당방송 캡처)
‘나는가수다3’ 박정현이 ‘알앤비(R&B) 디바’에서 ‘정열적 로커’로 깜짝 변신에 성공했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에서 가수 박정현은 밴드 넬의 곡 ‘땡큐(Thank you)’를 부르며 열정적인 록의 무대를 선보였다. 이날 방송에서 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌에서만 총 3번째 1위다.박정현은 알고 보면 ‘나는 가수다3’에서 경연과 진행을 동시에 소화하고 있는 가장 바쁜 출연자다. 이런 가운데에서도 박정현은 안정적인 무대 운영으로 순위 고공행진을 벌이며 괴물 보컬리스트의 내공을 아낌없이 보여주고 있다.이날 박정현은 무대에 앞서 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 곡에 대한 애착을 드러냈다. 그는 이를 증명하듯 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 180도 다른, 강인한 로커의 이미지를 그렸으며 특히 이 무대에는 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장, 기타 연주로 지원사격에 나서 눈길을 끌었다.모든 장르에서 빛을 내는 박정현의 음색은 ‘땡큐’에서 또 한 번 그 진가를 드러냈다. 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다. 동시에 알앤비, 발라드, 댄스에서 이번엔 록까지 모든 장르의 곡을 제 것으로 만들어 버리는 신비에 가까운 가창력으로 ‘넘사벽 디바’의 면모를 드러냈다. 동료들도 감탄을 금치 못했다. 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’하는 부분부터 끝난 것 같다”며 놀라워했다. 휘성 역시 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어, 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 입을 다물지 못했다. 이본은 “(박정현을 보면서) 노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했고, 김연우는 “눈빛으로 끼부린다고 하지 않냐. 노래 마지막에서 눈빛으로 연기했다”며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했다. 한편 박정현은 ‘나가수’에 등장할 때마다 매회 최고의 무대로 화제의 중심에 서고 있다. 지난 1라운드 1차 경연 당시 전람회 ‘기억의 습작’으로 주말 내내 주요 포털 사이트를 뜨겁게 달궜으며, 이번에 부른 ‘땡큐’ 역시 실시간 검색어를 장식하며 큰 관심을 모으고 있다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는가수다3' 
'나는가수다3' 사진=MBC27일 방송된 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경영에서 가수 박정현이 넬의 ‘땡큐’로 1위를 차지했습니다. 이번 시즌 3번째 1위입니다. 박정현은 발라드와 R&B 가수로 유명하지만 록 장르인 ‘땡큐’를 무리없이 소화해 거침없는 박수를 받았습니다. 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 보였습니다. 박정현의 무대를 지켜본 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀습니다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈습니다. 음악감상실 멤보로 출연하는 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했습니다.김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했습니다. 한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했습니다.6위 휘성은 5표 차이, 0.02% 차이로 가까스러 탈락을 면했습니다. '나는가수다3' '나는가수다3' '나는가수다3' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3’ 하동균, 절대 꽃미남 등극…박정현 웃음 폭발나는가수다3 하동균나는가수다3 하동균이 ‘절대 꽃미남’에 올랐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서 2라운드 2차 경연 무대를 꾸미는 7가수들의 모습이 그려졌다.무대를 마친 후 다음 가수를 지목하게 된 휘성은 “‘나가수3’의 절대 꽃미남 하동균 씨를 소개한다”고 말했다.  
나는가수다3 ‘절대 꽃미남’이라는 말이 끝나자마자 일어선 하동균은 위풍당당하게 대기실을 나섰다. 휘성에 소개를 들은 박정현은 터져나오는 웃음을 멈추지 못했다. 대기실에서 이를 들은 스윗소로우는 “오늘부로 그렇게 됐다”며 부러움을 감추지 못했다.무대에 오르기 전 하동균은 꽃미남식 인사와 매너, 가글까지 보여주면서 웃음을 자아냈다. 이후 하동균은 무대 위에서 이승철의 ‘기다림’을 선곡, 생소한 노래로도 폭발적인 가창력을 자랑해 관객들의 마음을 사로잡았다.한편 ‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.사진=나는 가수다3 캡처나는가수다3 나는가수다3 나는가수다3 나는가수다3 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : '나는 가수다3' 미공개 영상 화면 캡처‘나는 가수다3’ 휘성[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 휘성이 긴장감을 토로했다. 휘성은 27일 공개된 ‘나는 가수다3’ 미공개 영상에서 “지난주는 완전히 긴장해서 갈아엎은 무대였다. 3일정도 패닉에 빠졌다”며 “긴장해서 우황청심환 복용하고 재미있는 동영상을 계속 찾아봤다”고 긴장을 토로했다.  이날 방송된 MBC ‘나는 가수다3’2라운드 2차 경연에서 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’을 무대를 선보인 휘성은 차분하게 무대를 이어갔으나 긴장한 탓인지 다소 떠는 듯한 모습이 듣는 이들에게도 전해져 아쉬움을 남겼다. 휘성은 “배짱 있게 불러보려고 했는데 몸이 떨리니까 잘 안 됐다”고 토로했다. 그는 무대에서 긴장한 이유에 대해서는 “기대에 부응해야 한다는 심리적 압박이 너무 크다”라고 고백했다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 휘성” “‘나는 가수다3’ 휘성 긴장 장난 아니네” “‘나는 가수다3’ 휘성 차분하게 하자” “‘나는 가수다3’ 휘성 어떡해” “‘나는 가수다3’ 휘성 안타까움” “‘나는 가수다3’ 휘성 잘 할 수 있을 거예요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 휘성은 1, 2차 경연 모두 하위권을 기록했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 하동균 활약은 이어진다[TV리포트=황소영 기자] 하동균이 '나는 가수다3'의 '절대 꽃미남'으로 지목된 가운데, 무대 위에선 목소리가 섹시한 남자로 여심을 사로잡았다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 5회에는 스윗소로우 양파 몽니 휘성 하동균 박정현 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지 '내가 부르고 싶은 노래'였다.하동균의 절친인 휘성은 무대가 끝난 뒤 "나가수의 절대 꽃미남이죠"라며 하동균을 지목해 대기실과 무대를 술렁이게 만들었다. 무대 옆에서 이를 지켜보던 박정현이 웃음을 참지 못했고, 스윗소로우는 대기실에서 "절대 꽃미남이야?", "오늘 부로 그렇게 되는 거지"라며 결론을 내려 웃음을 자아냈다.이를 아는지 모르는지 하동균은 "가자"라며 무대로 향했고 쿨내를 풍겨냈다. 하동균은 이날 이승열의 '기다림'을 선곡했다. 인터뷰에서 함께하는 연주자들이 이 노래를 듣고 좋은 곡이라는 얘기를 했다는 사실을 전하며 순진무구한 절대 꽃미남의 미소를 지어 여심을 뒤흔들었다.그의 진가는 무대 위에서 드러났다. 블랙 바바리 코트를 멋들어지게 차려 입은 하동균은 눈을 지그시 감고 스탠드 마이크를 한 손으로 감싸 쥐며 자신의 목소리를 관객에게 전달했다. 노래가 진행될수록 원곡에 한층 더 풍부해진 사운드를 거침없이 뚫고 나오는 그의 섹시한 마성의 목소리는 무대를 뜨거운 열기로 채우기에 충분했다.'나는 가수다3'의 절대꽃미남으로 지목된 하동균은 무대 위에선 섹시한 목소리를 가진 남자로 반전 매력을 폭발하며 높은 순위를 기록했다. 지난 1차 경연에서 들국화의 '제발'을 선곡해 1위에 올랐고, 이번 2차 경연 역시 3위를 기록하며 상위권에 이름을 올렸다.한편 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔다. 2라운드 1차와 2차 경연을 합쳐 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다. 몽니는 0.02% 차이로 아깝게 7위에 오르며 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 맛을 봐야만 했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 나윤권이 새로운 가수로 합류하는 '나는 가수3다'의 3라운드 1차 경연은 오는 3월 6일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수3다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 이슈팀 조형애 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처그룹 몽니가 '나는 가수다3' 두 번째 탈락자로 선정됐다.지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '내가 부르고 싶은 노래'라는 주제로 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.앞서 진행된 2라운드 1차 경연에서 7위를 기록한 몽니는 이날 공연에서 그룹 미스미스터의 '널 위한 거야'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 몽니는 폭발적인 가창력으로 관중들의 호흥을 이끌어 내며 5위를 기록했으나 1차 경연 성적과 합산 결과 6위와 총점 5점 차이로 최종 탈락하게 됐다.이로써 출연 2주 만에 하차 하게 된 몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께 할 수 있어 좋은 추억이었고 부를 수 있는 만큼 노래를 불렀기에 가수로서 한 단계 이상 성숙해졌다"고 소감을 전했다. 한편 이날 방송에서 가수 박정현은 그룹 넬의 '땡큐(Thank You)'로 1위를 차지했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 조형애 기자 hyungae14@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현이 R&B 디바에서 정열적 로커로 깜짝 변신에 성공했다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 부르며 열정적인 록의 무대를 선보였다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 발휘했다. 박정현은 '나는 가수다3'에서 경연과 진행을 동시에 소화하고 있는 가장 바쁜 출연자다. 이런 가운데에서도 박정현은 안정적인 무대 운영으로 순위 고공행진을 벌이며 내공을 아낌없이 보여주고 있다. 
´나는 가수다3´ 박정현이 록 무대로 기립박수를 받았다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처 이날 박정현은 무대에 앞서 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"며 곡에 대한 애착을 드러냈다. 그는 이를 증명하듯 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 180도 다른 강인한 로커의 이미지를 그렸다. '나는 가수다3' 박정현 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 박정현 역시 최고다", "'나는 가수다3' 박정현 정말 잘해", "'나는 가수다3' 박정현, 노래할 때마다 놀란다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘나는 가수다3’ 가수 박정현이 또 다시 1위를 탈환했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한 박정현은 밴드 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡해 폭발적인 가창력을 한껏 뽐냈다.이날 박정현은 무대에 앞서 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라고 말하며 선곡한 노래에 애착을 보였다. 그는 초반부터 압도적인 가창력으로 무대를 장악했고, 후반부엔 강인한 로커로 변신해 눈길을 끌었다. 특히 해당 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장해 기타 연주로 지원사격에 나섰다.이를 본 관객들은 기립박수를 쏟아냈고, 그는 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위를 차지하는 쾌거를 맛봤다. 함께 출연한 동료 가수들 또한 감탄을 금치 못했다. 휘성은 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 깜짝 놀랐다. 한편 이번 경연서 5위에 머문 몽니는 지난 1차 경연과 합산 성적한 결과 최종 탈락했다.‘나는 가수다3 박정현’ 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다3 박정현, 명불허전이지” “나는 가수다3 박정현, 진짜 국내에 저런 가창력 가진 가수도 드물 듯” “나는 가수다3 박정현, 완전 팬이에요...소름 돋았다”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 나는 가수다3 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] ‘나는 가수다3’ 양파가 성시경의 ‘거리에서’를 열창했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 나가수)는 박정현, 하동균, 양파, 몽니, 휘성, 스윗소로우, 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 열렸다.이날 양파는 성시경의 ‘거리에서’를 선곡하며 “이 곡에는 사연이 있다”며 말문을 열었다. 이어 “사실 윤종신 오빠에게 먼저 받았던 곡이었는데 곡의 출중함을 알아보지 못하고 어딘가로 넘어가게 됐다”고 전했다.양파는 “지금은 성시경과 더 잘 어울린다고 생각하고 곡의 운명이 더 잘 됐다고 생각한다. 언젠가는 불러보고 싶은 소망이 있었다”고 선곡을 한 이유를 전했다.이에 누리꾼들은 “나가수 양파”, “나가수 양파 대박”, “나가수 양파, 거리에서 좋더라”, “나가수 양파, 노래 잘 들었어요”, “나가수 양파, 거리에서 부를 뻔 했네” 등 반응을 보였다.한편 ‘나가수’ 1위는 박정현에게 돌아갔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다3 박정현 thank you''나는가수다3' 
'나는가수다3 박정현 thank you' 사진=MBC27일 방송된 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경영에서 가수 박정현이 넬의 ‘땡큐’로 1위를 차지했습니다. 이번 시즌 3번째 1위입니다. 박정현은 발라드와 R&B 가수로 유명하지만 록 장르인 ‘땡큐’를 무리없이 소화해 거침없는 박수를 받았습니다. 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 보였습니다. 박정현의 무대를 지켜본 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀습니다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈습니다. 음악감상실 멤보로 출연하는 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했습니다.김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했습니다. 한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했습니다.6위 휘성은 5표 차이, 0.02% 차이로 가까스러 탈락을 면했습니다. '나는가수다3' '나는가수다3' '나는가수다3''나는가수다3 박정현 thank you' '나는가수다3 박정현 thank you' '나는가수다3 박정현 thank you' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 박정현/사진=방송화면 캡처
 나는 가수다3 박정현 로커? 성량 폭발 '땡큐' 열창...청중 기립박수 2R 1위나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’가수 박정현이 이번에 로커로 변신해 폭발적인 성량으로 방청객을 전율시키며 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1위에 올랐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색과 폭발적인 성량으로 청중을 흔들었다. 노래가 끝나자 관객들은 이례적으로 기립박수로 열정적인 무대에 보답했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다. '나는 가수다3' 박정현 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 박정현, 역시 최고다", "'나는 가수다3' 박정현, 정말 잘해", "'나는 가수다3' 박정현, 노래할 때마다 놀란다" 등 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현 '록가수'로 완벽 변신...‘땡큐(thank you)’는 어떤 노래?‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신했다.지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 박정현  ‘나는 가수다3’ 박정현이 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3' '몽니' '나는 가수다' '밴드 몽니' '나가수3'밴드 몽니가 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서 탈락했다.지난 27일 방송된 '나가수3'에서는 몽니가 성적을 종합한 결과 최종 7위에 올라 탈락자로 선정됐다. 몽니는 이날 2라운드 2차 경연에서 미스터미스터의 '널 위한 거야'로 5위에 올랐다. 하지만 지난 1차 경연에서 고(故) 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 7위 한 바 있어 종합 결과 최종 7위로 '나가수3' 무대를 떠나게 됐다.이번 경연의 주제는 '내가 부르고 싶은 노래'였다. 스윗소로우는 조용필의 '바운스'(Bounce)·양파는 성시경의 '거리에서'·휘성은 이문세의 '가로수 그늘 아래 서면'·하동균은 이승열의 '기다림'·박정현은 넬의 '땡큐'(Thank you)·소찬휘는 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡했다. 이날 경연에서는 박정현이 1위를 차지했다.몽니의 보컬 김신의는 "파티장에 초대를 받았는데 그 안에 있는 손님과 친분이 없는 거다"며 "빨리 친해지고 싶은데 방법이 없는 것 같았다"고 밝혔다.이어 1차 경연 때보다 높아진 순위인 5위에 대해 감사를 표현하며 후회 없는 무대였음을 강조하기도 했다.나는 가수다3 소식을 접한 네티즌은 "나는 가수다3, 몽니가 탈락했네" "나는 가수다3, 몽니 탈락 아쉽다" "나는 가수다3, 몽니 더 좋은 모습으로 찾아오길 바란다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 박정현, 나가수 순위, 나가수3 박정현
[서울신문]나는가수다3 박정현 순위 무의미한 절대강자나는가수다3 박정현 나가수3 순위  ‘나는가수다3’ 박정현이 세 번째 1위를 차지했다.박정현은 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 밴드 넬의 곡 ‘땡큐(Thank you)’를 부르며 열정적인 무대를 선보였다.이날 박정현은 정열적인 로커로 변신해 기립박수를 받았다. 박정현은 이 무대로 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위.이날 박정현은 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 선곡의 배경을 밝혔다.박정현은 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시키며 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다.이에 함께 출연한 동료 가수들도 감탄했다. 휘성은 “정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 놀라움을 감추지 못했다.순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다.몽니는 ‘나가수3’ 방송 직후 공식 트위터 계정을 통해 “‘나가수’ 무대 아쉬움도 크지만 감사함이 더 큽니다. 믿고 초대해주신 제작진과 따뜻하게 맞이해준 가수분들과 지찬이 형, 응원해주신 모든 분께 깊은 감사를 드립니다. 저희 음악 인생에 큰 재산과 힘이 될 거라 생각됩니다. 많은 사랑과 격려 부탁드립니다”라고 소감을 남겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현 'Thank you'로 1위…몽니 아쉽게 탈락'나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도하며 1위에 올랐다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 공개했다.무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 뜨거운 반응을 얻었다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. 한편, 이날 밴드 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 몽니는 이날 방송한 2라운드 2차 경연에서 미스미스터의 '널 위한 거야'로 5위를 차지했으나, 앞선 1차 경연에서 고 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 7위에 랭크돼 합산 결과로 최종 7위가 됐다.몽니는 최종 6위와 소수점 자리싸움 끝에 아깝게 7위를 차지하며 아쉬움을 더했다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 박정현 몽니 나는가수다3 박정현 몽니 나는가수다3 박정현 몽니
[헤럴드POP] '나는 가수다3' 가수 박정현이 넬의 '땡큐(thank you)'를 열창, 또다시 1위를 차지했다.27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 밴드 넬의 '땡큐'를 선택한 박정현은 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"며 선곡 이유를 밝혔다. 박정현의 모던록 선곡에 가수들도 큰 관심을 보였다. 박정현의 '땡큐'는 맑고 청아한 음색으로 시작해 특유의 바이브레이션과 파워 있는 보컬로 이어졌다. 원곡자 넬과는 또 다른 매력이다. 청중평가단을 집중시킬 정도로 에너지를 쏟아냈다.무대에 선 박정현은 단숨에 시선을 끌었다. 무엇보다 검은색 주얼리가 촘촘하게 박혀 있는 그의 스탠드 마이크는 조명과 함께 더 빛났다.이에 이본은 "노래를 가지고 논다"고 극찬했다. 김연우도 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다.나는 가수다3 박정현 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 박정현, 대단하다" "나는 가수다3 박정현, 멋있어" "나는 가수다3 박정현, 역시 박정현이야" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
몽니 '나는 가수다3' 소수점 차이로 탈락[TV리포트=황소영 기자] 몽니가 '나는 가수다3'에서 소수점 차이로 안타깝게 탈락했다. 2라운드 2차 경연에서 미스미스터의 '널 위한 거야'로 5위를 차지했으나, 앞선 1차 경연에서 고(故) 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 7위에 랭크돼 합산 결과로 최종 7위였다. 무엇보다 소수점 자리 싸움 끝에 아깝게 탈락해 아쉬움을 더했다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 5회에는 스윗소로우 양파 몽니 휘성 하동균 박정현 소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지로 '내가 부르고 싶은 노래'였다.이번 경연의 점수와 1차 경연의 점수를 합쳐 탈락자가 결정되는 만큼 가수들의 긴장감은 극도로 높아져 있었다. 지난주 7위를 한 몽니는 "이번 무대가 내 음악 인생에 있어서 굉장히 중요한 분수령이 될 것 같다"고 밝혔다.이날 세 번째로 노래를 부른 몽니. 악기와 보컬의 목소리가 절묘하게 어우러진 무대로 큰 박수를 받았다. 그러나 김연우는 "6위와 7위는 총점 5점, 백분율로는 0.02% 차이가 났다"며 몽니의 탈락을 알렸고, 이들은 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 잔을 마셔야 했다.한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 세 번째 새 가수 나윤권이 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 '나는 가수다3'의 3라운드 1차 경연은 오는 3월 6일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
몽니. 사진=MBC 캡처
'나는 가수다3' 몽니 탈락 "가수로서 성숙해진 기회 '나가수' 좋은 추억 될 것"[아시아경제 온라인이슈팀]'나는 가수다3'(이하 '나가수3')의 몽니가 탈락한 가운데 시청률이 소폭하락 했다. 28일 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 지난 27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나가수3'의 시청률은 전국기준 4.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분 보다 0.6%포인트 하락한 수치다. 이날 '나가수3'에는 2라운드 2차경연이 진행됐다. 몽니는 미스미스터의 '널 위한거야'를 선곡해 열창했다. 지난주 2라운드 1차 경연에서 7위를 기록한 몽니는 최선을 다해 무대를 꾸며 2차 경연 5위에 올랐다. 그러나 몽니는 2라운드 1, 2차 경연 합산 7위를 기록해 탈락자로 선정됐다. 탈락 후 몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억"이라며 "출연을 거절했다면 지금 하는 정도에만 머물렀을 것. 가수로서 성숙해진 기회였다 생각한다"며 '나가수3'에 참여한 소감을 밝혔다. 이날 2차 경연의 1위는 박정현이 차지했고, 2위는 소찬휘, 3위는 하동균, 4위는 스윗소로우. 5위 몽니, 6위 휘성, 7위는 양파가 기록했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현 '록가수'로 완벽 변신..."평소 발라드보다 '록' 듣는다"‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신한 가운데, 평소 음악 취향을 밝혔다.지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 가수 박정현 / 사진은 MBC 방송 캡처
'나는 가수다3' 박정현, 2차 경연 우승 … "의미 있는 노래로 1위해 감사"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3' 박정현이 청중들의 마음을 완벽히 사로잡았다. 박정현은 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'의 2라운드 2차 경연에서 우승했다. 이날 경연은 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션으로 진행됐다. 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라고 선곡 이유를 밝혔다. 무대에 오른 박정현은 '발라드 여신'으로서의 단아한 매력을 내려놓고 카리스마 넘치는 록으로 청중을 압도했다. 떠나간 연인에 대한 마음을 처절하게 표현할 수 있는 편곡으로 박수갈채를 받았다. 박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우 역시 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 1위를 한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"는 소감을 밝혔다. 한편 몽니가 탈락했다. 몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억"이라며 "출연을 거절했다면 지금 하는 정도에만 머물렀을 것. 가수로서 성숙해진 기회였다 생각한다"고 인사했다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는가수다3’ 박정현, 방송 도중 빵 터진 사연은?나는가수다3 박정현 웃음 폭발‘나는가수다3’ 박정현이 방송 도중 웃음이 폭발했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서 2라운드 2차 경연 무대를 꾸미는 7가수들의 모습이 그려졌다.무대를 마친 후 다음 가수를 지목하게 된 휘성은 “‘나가수3’의 절대 꽃미남 하동균 씨를 소개한다”고 말했다.  
나는가수다3 박정현 ‘절대 꽃미남’이라는 말이 끝나자마자 일어선 하동균은 위풍당당하게 대기실을 나섰다. 휘성에 소개를 들은 박정현은 터져나오는 웃음을 멈추지 못했다. 대기실에서 이를 들은 스윗소로우는 “오늘부로 그렇게 됐다”며 부러움을 감추지 못했다.무대에 오르기 전 하동균은 꽃미남식 인사와 매너, 가글까지 보여주면서 웃음을 자아냈다. 이후 하동균은 무대 위에서 이승철의 ‘기다림’을 선곡, 생소한 노래로도 폭발적인 가창력을 자랑해 관객들의 마음을 사로잡았다.한편 ‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.사진=나는 가수다3 캡처나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 박정현, 'Thank you' 열창 1위…몽니 소수점 자리싸움 끝 탈락'나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도하며 1위에 올랐다. 밴드 몽니는 7위에 머물며 탈락했다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 공개했다.무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 뜨거운 반응을 얻었다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. 한편, 이날 밴드 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 몽니는 이날 방송한 2라운드 2차 경연에서 미스미스터의 '널 위한 거야'로 5위를 차지했으나, 앞선 1차 경연에서 고 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 7위에 랭크돼 합산 결과로 최종 7위가 됐다.몽니는 최종 6위와 소수점 자리싸움 끝에 아깝게 7위를 차지하며 아쉬움을 더했다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 박정현 몽니 나는 가수다3 박정현 몽니
'나는 가수다3' 박정현 'thank you'로 올킬… 몽니 탈락지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.'나는 가수다3' 박정현 'thank you'로 올킬… 몽니 탈락 '나는 가수다3' 박정현 'thank you'로 올킬… 몽니 탈락 '나는 가수다3' 박정현 'thank you'로 올킬… 몽니 탈락온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는 가수다3 박정현, 적수가 없다객석에서는 박정현을 향한 기립박수가 쏟아졌다. 박정현의 적수는 도대체 누구일까.  MBC <나는 가수다3>에 출연하는 박정현이 이번 시즌에만 3번째 1위에 올랐다.박정현은 지난 27일 방송에서 밴드 넬의 곡 ‘Thank you’를 부르며 감성 록커로 변신했다. 알앤비 발라드 뿐만 아니라 우울한 모던록까지 소화해내자 객석에서는 놀라움을 금치 못하며 기립박수가 쏟아졌다. 나는 가수다3 박정혀을 향한 동료들의 찬사도 이어졌다. 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’하는 부분부터 끝난 것 같다”며고 말했다.  휘성 또한 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어, 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”면서 입을 다물지 못했다.네티즌들은 “나는 가수다3 박정현 대단하다”  “나는 가수다3 박정현 진짜 적수가 없네”“나는 가수다3 박정현 감동이네요” “나는 가수다3 박정현 아성을 무너뜨릴 가수는 누구인가?” “나는 가수다3 박정현 정말 노래 잘한다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나는 가수다3


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 가수 하동균이 '나가수3' 무대 위에서 목소리가 섹시한 남자로 등극했다. 


지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3) 5회에서는 스윗소로우-양파-몽니-휘성-하동균-박정현-소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지 '내가 부르고 싶은 노래'였다. 


하동균의 절친인 휘성은 무대가 끝난 뒤 "나가수의 절대 꽃미남이죠"라며 하동균을 지목해 대기실과 무대를 술렁이게 만들었다. 무대 옆에서 이를 지켜보던 박정현은 웃음을 참지 못했다. 


하동균은 "가자"라며 무대로 향했고 이승열의 '기다림'을 선곡했다. 인터뷰에서 함께하는 연주자들이 이 노래를 듣고 좋은 곡이라는 얘기를 했다는 사실을 전하며 순진무구한 미소를 지어 여심을 사로잡았다. 


노래가 진행될수록 원곡에 한층 더 풍부해진 사운드를 거침없이 뚫고 나오는 그의 섹시한 마성의 목소리는 무대를 뜨거운 열기로 채우기에 충분했다. 무엇보다 한 여성을 향한 가사 내용은 마치 듣는 이로 하여금 본인이 주인공이 되는 듯한 착각을 불러일으키게 만들었다.


김이나는 "본인이 가장 멋있게 부를 수 있는 곳을 선곡하는 것 같다"며 감탄을 마지 않았다. 스윗소로우는 인터뷰에서 "멘탈이 참 부럽다. 그러면서도 여심은 다 잡아간다"며 시샘을 해 웃음을 자아냈다.


이처럼 '나가수3'의 절대꽃미남으로 지목된 하동균은 무대 위에선 '섹시한 목소리를 가진 남자'로 반전 매력을 폭발하며 높은 순위를 기록했다. 지난 1차 경연에서 들국화의 '제발'을 선곡해 1위에 올랐고, 이번 2차 경연 역시 3위를 기록하며 상위권에 이름을 올렸다.


한편 이날 2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔으며 소찬휘-하동균-스윗소로우-몽니-휘성-양파 순으로 순위가 결정됐다.


대중문화부 enter@xportsnews.com 


[사진= '나는 가수다3' 하동균 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현, 록 장르도 완벽 소화…”평소 즐겨 듣는 장르다”‘나는 가수다3’에서 가수 박정현이 또 한번 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차경연 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에서 박정현이 최종 우승을 차지했다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡하며, “주로 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”라고 선곡 이유를 밝혔다.이후 박정현은 기존의 무대와는 다른 카리스마 넘치는 모습으로 록을 완벽히 소화, 떠나간 연인에 대한 마음을 아름답지만 처절하게 표현해냈다.1위를 차지한 박정현은 “1위 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 박정현을 향한 찬사“와! 정말 말도 안된다” 동료 가수들은 감탄했고 관객들은 뜨거운 기립박수가 쏟아졌다. MBC <나는 가수다3>에 출연하는 박정현이 이번 시즌에만 3번째 1위에 올랐다.말 그대로 박정현의 적수가 없다.박정현은 지난 27일 방송에서 밴드 넬의 곡 ‘Thank you’를 부르며 감성 록커로 변신했다. 알앤비 발라드 뿐만 아니라 우울한 모던록까지 소화해내자 객석에서는 놀라움을 금치 못하며 기립박수가 쏟아졌다. 나는 가수다3 박정혀을 향한 동료들의 찬사도 이어졌다. 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’하는 부분부터 끝난 것 같다”며고 말했다.  휘성 또한 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어, 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”면서 입을 다물지 못했다.네티즌들은 “나는 가수다3 박정현 대단하다”  “나는 가수다3 박정현 진짜 적수가 없네”“나는 가수다3 박정현 감동이네요” “나는 가수다3 박정현 아성을 무너뜨릴 가수는 누구인가?” “나는 가수다3 박정현 정말 노래 잘한다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
박정현. 사진= MBC 방송 캡처
'나는가수다3' 박정현, 또 다시 1위 차지 … "진정 적수가 없는 것 인가"[아시아경제 온라인이슈팀] 박정현의 적수는 없는 것 일까. 박정현이 '나는 가수다3'에서만 3번째 1위를 차지했다. 지난 27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나가수3'에는 2라운드 2차 경연과 함께 두 번째 탈락자를 발표했다. 이날 박정현은 넬의 '땡큐(Thank you)'로 무대를 가득 채웠다. 박정현은 무대에 오르기 전 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록"이라고 밝혔다. 무대에 오른 박정현은 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 파워풀한 에너지로 시선을 사로잡았고, 열정적인 로커로 변신했다. 박정현의 무대에 동료 가수들은 감탄을 금치 못했다. 휘성은 "카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다"며 박정현의 무대에 감탄했다. 한편 이날 경연에서 몽니는 지난 1차 경연 7위와 2차 경연 5위를 기록해, 최종 탈락의 고배를 마셨다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다3 박정현 'thank you'로 청중 압도 1위…몽니 아쉬운 탈락'나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도하며 1위에 올랐다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 공개했다.무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 뜨거운 반응을 얻었다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. 한편, 이날 밴드 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 몽니는 이날 방송한 2라운드 2차 경연에서 미스미스터의 '널 위한 거야'로 5위를 차지했으나, 앞선 1차 경연에서 고 김현식의 '사랑 사랑 사랑'으로 7위에 랭크돼 합산 결과로 최종 7위가 됐다.몽니는 최종 6위와 소수점 자리싸움 끝에 아깝게 7위를 차지하며 아쉬움을 더했다. <스포츠조선닷컴>
[헤럴드POP] '나는 가수다3' 가수 박정현이 넬의 '땡큐(thank you)'로 또다시 1위를 차지한 가운데 밴드 몽니가 탈락자로 선정됐다.27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 밴드 넬의 '땡큐'를 선택한 박정현은 맑고 청아한 음색으로 시작해 특유의 바이브레이션과 파워 있는 보컬로 이어졌다. 원곡자 넬과는 또 다른 매력이다. 청중평가단을 집중시킬 정도로 에너지를 쏟아냈다.다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다.반면 몽니는 이날 경연에서 '널 위한거야'라는 다소 생소한 곡을 선택해 5위를 차지했다. 하지만 앞선 1차 경연에서 고(故) 김현식의 ‘사랑 사랑 사랑’으로 7위에 랭크됐던 몽니는 합산 결과도 최종 7위가 돼 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 잔을 마셔야 했다. 특히 몽니는 최종 6위와 소수점 자리싸움 끝에 아깝게 7위를 차지하며 아쉬움을 더했다. 김연우는 “6위와 7위는 총점 5점, 백분율로는 0.02% 차이가 났다”며 몽니의 탈락을 알렸다.나는 가수다3 박정현 thank you 몽니 널 위한거야 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 박정현 몽니 널 위한거야 , 대단하다" "나는 가수다3 박정현 몽니 널 위한거야 , 멋있어" "나는 가수다3 박정현 몽니 널 위한거야 , 역시 박정현이야" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는가수다3’ 박정현, 하동균 절대 꽃미남 등극에 빵 터지다나는가수다3 박정현 웃음 폭발‘나는가수다3’ 박정현이 방송 도중 웃음이 폭발했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서 2라운드 2차 경연 무대를 꾸미는 7가수들의 모습이 그려졌다.무대를 마친 후 다음 가수를 지목하게 된 휘성은 “‘나가수3’의 절대 꽃미남 하동균 씨를 소개한다”고 말했다.  
나는가수다3 박정현 ‘절대 꽃미남’이라는 말이 끝나자마자 일어선 하동균은 위풍당당하게 대기실을 나섰다. 휘성에 소개를 들은 박정현은 터져나오는 웃음을 멈추지 못했다. 대기실에서 이를 들은 스윗소로우는 “오늘부로 그렇게 됐다”며 부러움을 감추지 못했다.무대에 오르기 전 하동균은 꽃미남식 인사와 매너, 가글까지 보여주면서 웃음을 자아냈다. 이후 하동균은 무대 위에서 이승철의 ‘기다림’을 선곡, 생소한 노래로도 폭발적인 가창력을 자랑해 관객들의 마음을 사로잡았다.한편 ‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.사진=나는 가수다3 캡처나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 박정현 'thank you'[TV리포트=이현희 기자] '나는 가수다3' 박정현이 넬의 'thank you'를 선곡해 열창했다. 방송 이후 뜨거운 관심이 모아지고 있다.지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3' 5회에는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'였다.이날 박정현은 평소 듣는 음악은 주로 록이라며, 'thank you'를 선곡한 이유를 밝혔다. 파격적인 무대에 방송 다음날 포털사이트 검색어 상위권을 장악했다.몽니는 박정현의 선곡에 "굉장히 큰 변화고 도전이다"라며 놀라워했다. 박정현의 록무대는 카리스마 그 자체였다. 휘성은 "말도 안 돼. 카리스마 보면서 집중하려면 저렇게 해야 하는구나"라고 평했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 박정현, 나가수 순위, 나가수3 박정현
[서울신문 En]27일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 넬의 ‘thank you’를 선택해 정열적인 로커로 변신했다. 무대에 오른 박정현은 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 강렬한 로커의 이미지를 선보였다. 폭팔적인 가창력에 힘입어 1위를 차지한 박정현은 “1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 밝혔다사진=MBC 나는 가수다3 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 박정현 "평소 록 즐겨 들어 넬 'thank you' 결정"‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신한 가운데, 평소 음악 취향을 밝혔다.지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.'나는 가수다3' 박정현 "평소 록 즐겨 들어 넬 'thank you' 결정" '나는 가수다3' 박정현 "평소 록 즐겨 들어 넬 'thank you' 결정" '나는 가수다3' 박정현 "평소 록 즐겨 들어 넬 'thank you' 결정"온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는가수다3' 몽니 박정현'나는가수다3' 몽니 박정현'나는 가수다3' 몽니가 방송 2회 만에 탈락했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.지난주 7위를 차지한 몽니는 이날 인터뷰에서 "음악 인생에 있어서 중요한 분수령이 될 것 같다"고 말했다.이어 "원래 카메라 울렁증이 있었다. 예전에 노래를 거의 못하고 내려왔었다. 개인적으로도 트라우마였다. 내가 '나는 가수다' 무대에 적응하고 카메라를 이길 수 있다면 내가 여기서 더 한 단계 올라갈 수 있겠다"고 각오를 밝혔다.무대에 오른 몽니는 미스미스터의 '널 위한 거야'를 열창했다. 보컬 김신의는 시원시원한 창법으로 무대를 압도하는 밴드 정공법을 택해 청중을 사로잡았다.이날 몽니는 5위에 올랐지만, 지난 1차 경연과 합산한 결과 탈락하게 됐다.몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 1위는 박정현이 차지했다. 넬의 'Thank you'를 선곡한 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다.박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 전했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 몽니 박정현 '나는가수다3' 몽니 박정현 '나는가수다3' 몽니 박정현
'박정현' '가수 박정현' '나가수3 박정현' '나는 가수다3' '박정현 Thank you'가수 박정현이 '나는 가수다3' 경연에서 1위에 올랐다.지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 2라운드 2차 경연은 '내가 부르고 싶은 노래' 미션으로 구성됐다.이날 박정현은 넬의 '땡큐'(Thank you)를 준비했다. 그는 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 강하지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"고 선곡 이유를 밝혔다.무대에 올라 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 꾸몄다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 '땡큐'와 이에 어울리는 편곡까지 더해 뜨거운 호응을 받았다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고 도전이다"라며 놀라움을 드러냈고, 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않느냐 그 눈빛이 나올 때 상위권에 오른다"고 말했다.결국 1위를 차지한 박정현은 "정말 감사하다"며 "의미 있는 노래와 무대로 1위까지 받으니 감동이다"고 소감을 전했다.박정현 소식을 접한 네티즌은 "박정현, 1위에 올랐네" "박정현, 넬의 Thank you를 불렀구나" "박정현, 축하한다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’열창‘나는 가수다3’ 박정현이 땡큐 열창 소식이 화제다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다. 이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’ 열창 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 최고다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 진짜 멋짐” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 소름 돋아” 등의 반응을 보였다.  
▲나는 가수다3 박정현(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처)popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 무대영상이 누리꾼들의 클릭을 부르고 있다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 선곡했다. 하위권으로 떨어졌다가 지난주 다시 2위로 복귀한 박정현은 록인 'thank you'를 선정한 이유에 대해 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"며 곡에 대한 애착을 드러냈다. 
´나는 가수다3´ 박정현이 넬의 ´thank you´를 불러 1위를 차지했다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처시즌1 당시 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 1위를 차지했던 박정현은 록까지 자신의 스타일로 소화해냈다. 높게 지르는 고음은 무대를 가득 메웠고 눈을 찡긋하는 섹시함으로 혼을 쏙 빼놨다. 무대가 끝난 뒤에는 기립박수까지 터져 나왔다. 박정현 'thank you' 무대에 휘성은 "정말 말도 안 된다고 생각했다. 아름다운, 맑은 에너지, 카리스마가 쏟아졌다"고 극찬했다. 음악감상실에서도 "'노래를 가지고 놀 수 있구나'라는 생각을 매번 한다", "눈빛으로 연기를 할 때 상위권위다"며 높은 점수를 예상했다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 발휘했다.  '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 박정현 'thank you' 소름 돋았다", "'나는 가수다3' 박정현 'thank you' 집에서도 박수 쳤다", "'나는 가수다3' 박정현 'thank you' 록까지 잘하네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 몽니, 2회 만에 탈락…폭발적인 가창력 눈길'나는 가수다3' 몽니가 방송 2회 만에 탈락해 아쉬움을 남겼다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3' 2라운드 2차 경연에서는 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 몽니는 무대에 앞서 "음악 인생에 있어서 중요한 분수령이 될 것 같다"며, "원래 카메라 울렁증이 있었다. 내가 '나는 가수다' 무대에 적응하고 카메라를 이길 수 있다면 내가 여기서 한 단계 더 올라갈 수 있을 것 같다”고 말했다.이후 몽니는 미스미스터의 '널 위한 거야'를 열창했다. 보컬 김신의는 시원시원한 창법으로 폭발적인 가창력을 과시하며, 화려한 기교 대신 정공법을 택했다.이에 몽니는 5위에 올랐지만, 지난 1차 경연과 합산한 결과 탈락하게 됐다.몽니는 "좋은 뮤지션 분들과 함께해서 좋은 추억이었다"라며 "거절했다면 지금 하는 정도에 머물렀을 거 같다. 부딪치고 부를 수 있는 만큼 불렀다는 자체가 가수로서 성숙하게 만든 기회였다고 생각한다"라고 소감을 밝혔다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 소찬휘가 혼신의 무대를 선사했다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 5회에서는 스윗소로우-양파-몽니-휘성-하동균-박정현-소찬휘의 2라운드 2차 경연이 그려졌다.이날 코 감기로 최악의 컨디션이었던 소찬휘는 “내 노래가 어떻게 나올지 모르겠다. 오늘이 마지막이 될 수도 있는 무대이니까 마음을 비우고 하다 보면 좋은 결과가 있지 않을까 싶다”며 각오를 다졌다.  ‘가질 수 없는 너’를 선곡한 소찬휘는 올 블랙 의상을 입은 채 마지막으로 청중평가단 앞에 섰다. 소찬휘는 “안 나오는 음정이 딱 하나 있는데 네 다섯 번 정도 나온다. 설상가상으로 코감기에 걸려 고음을 뽑는 데에 있어서 좀 걱정이다”라며 걱정을 안고 무대를 시작했다.  걱정과 달리 소찬휘는 초반부에서부터 고음을 완벽하게 소화해내며 잔잔하게 흐르는 멜로디에 파워풀한 목소리가 얹어져 경연장은 더욱 후끈 달아올랐다. 소찬휘는 언제 아팠냐는 듯 무대에 온 정신을 모았고 완벽하게 마무리하며 감동의 물결을 만들었다. 휘성은 “감기가 걸렸다고 해서 정말 걱정했는데 진짜 완벽했다”고, 하동균은 “대기실 안에서 다 똑같은 이야기를 했다. 어디가 감기가 걸린 거냐고”라고 말했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “뭉클했다. 본인이 가지고 있는 뾰족함을 결코 양보하지 않았다”고 극찬했다.혼신을 불사른 소찬휘는 2라운드 2차 경연에서 2위를 차지하며 앞서 중위권에 머무르며 아쉬움을 남겼던 반면 이번 방송으로 새로운 가능성을 보여 시청자들의 관심이 집중되고 있다.  ‘나가수3’ 소찬휘의 무대를 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 소찬휘, 온 몸에 전율이 쫙! 소름!”, “‘나가수3’ 소찬휘, 혼신을 다한 무대! 감동이야”, “‘나가수3’ 소찬휘, 앞으로 더 기대할게요” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 나윤권이 새로운 가수로 합류하는 ‘나가수3’의 3라운드 1차 경연은 오는 3월 6일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 박정현, 나가수 순위, 나가수3 박정현
[서울신문 En]나는 가수다3 박정현 Thank you, 180도 이미지 변신… 강렬한 로커 ‘대박’‘나는 가수다3 박정현 Thank you’나는 가수다3 박정현이 넬의 thank you로 3번째 1위를 차지해 화제다. 27일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 넬의 ‘thank you’를 선택해 정열적인 로커로 변신했다. 무대에 앞서 박정현은“발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라고 설명했다.무대에 오른 박정현은 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 강렬한 로커의 이미지를 선보였다. 박정현의 열창에 동료가수 휘성은 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 놀라움을 감추지 못했다. 폭팔적인 가창력에 힘입어 1위를 차지한 박정현은 “1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 경연에서 ‘널 위한거야’라는 곡으로 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적으로 최종 탈락했다.사진=MBC 나는 가수다3 방송캡처(나는 가수다3 박정현)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]나는 가수다3 박정현‘나는 가수다3’ 박정현은 역시 ‘나가수’ 여왕이었다. 또 한 번 1위에 오른 것.박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 열창했다.박정현은 시작에 앞서 평소 록을 즐겨 듣는다며 곡 선정 이유를 밝혔다. 시즌1 당시 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 1위를 차지했던 박정현은 록까지 자신의 스타일로 소화해냈다. 노래 시작과 함께 박정현은 특유의 발성으로 관객의 시선을 사로잡았다. 특히 마지막 눈을 찡긋하는 섹시함으로 혼을 쏙 빼놨다. 무대가 끝난 뒤 관객석에서는 기립박수가 터져 나왔다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다 박정현 진짜 이길 수 없다” “나는 가수다 박정현 최고야 역시” “나는 가수다 박정현 소름 끼쳤어” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현, Thank you 열창…세 번째 1위 차지‘나는 가수다3’에서 가수 박정현이 넬의 ‘Thank you’를 열창해 세 번째로 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차경연 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에서 박정현이 최종 우승을 차지했다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡하며, “주로 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”라고 선곡 이유를 밝혔다.이후 박정현은 기존의 무대와는 다른 카리스마 넘치는 모습으로 록을 완벽히 소화, 떠나간 연인에 대한 마음을 아름답지만 처절하게 표현해냈다.1위를 차지한 박정현은 “1위 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.‘나는 가수다3’에서 박정현의 ‘Thank you’를 시청한 네티즌들은 “나는 가수다3 박정현 Thank you, 가창력 신 들린 줄” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 1위 축하합니다” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 못 하는 장르가 없네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 박정현[TV리포트=김명석 기자] 나는 가수다3 박정현의 무대에 네티즌들이 환호하고 있다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5회에서는 2라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '내가 부르고 싶은 노래'.박정현은 발라드, R&B를 들을 것 같지만, 평소 듣는 음악은 주로 록이라며 넬의 THANK YOU를 선곡한 이유를 공개했다.박정현의 무대에 대중들의 반응은 뜨거웠다. 네티즌들은 "나는 가수다3 박정현, 소름 돋는 무대" "나는 가수다3 박정현, 독주" "나는 가수다3 박정현, 정말 대단하다" "나는 가수다3 박정현, 카리스마 지존" 등 반응을 보였다.박정현의 무대에 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다 그러잖아요. 그 눈빛 나올 때 상위권 하시거든요"라고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 "1위 정말 감사하고, 정말 의미 있는 노래고 무대였는데, 1위까지 받으니까 감동까지 받았다"고 겸손한 소감을 전했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나는 가수다3 박정현(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'박정현 thank you''나는가수다3' 
'박정현 thank you' 사진=MBC27일 방송된 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경영에서 가수 박정현이 넬의 ‘땡큐’로 1위를 차지했습니다. 이번 시즌 3번째 1위입니다. 박정현은 발라드와 R&B 가수로 유명하지만 록 장르인 ‘땡큐’를 무리없이 소화해 거침없는 박수를 받았습니다. 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 보였습니다. 박정현의 무대를 지켜본 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀습니다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈습니다. 음악감상실 멤보로 출연하는 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했습니다.김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했습니다. 한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했습니다.6위 휘성은 5표 차이, 0.02% 차이로 가까스러 탈락을 면했습니다. '나는가수다3' '나는가수다3' '나는가수다3''박정현 thank you' '박정현 thank you' '박정현 thank you' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 박정현, 나가수 순위, 나가수3 박정현
[서울신문 En]나는 가수다3 박정현 Thank you, 강렬한 로커로 변신… 폭발적인 가창력 ‘1위 등극’‘나는 가수다3 박정현 Thank you’나는 가수다3 박정현이 넬의 thank you로 3번째 1위를 차지해 화제다. 27일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 박정현을 비롯해 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 넬의 ‘thank you’를 선택해 정열적인 로커로 변신했다. 무대에 앞서 박정현은“발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라고 설명했다.무대에 오른 박정현은 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 강렬한 로커의 이미지를 선보였다. 박정현의 열창에 동료가수 휘성은 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 놀라움을 감추지 못했다. 폭팔적인 가창력에 힘입어 1위를 차지한 박정현은 “1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 경연에서 ‘널 위한거야’라는 곡으로 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적으로 최종 탈락했다.사진=MBC 나는 가수다3 방송캡처(나는 가수다3 박정현)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현 thank you‘나는 가수다3 박정현 thank you’가수 박정현이 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연에서 모던 록 밴드 넬의 ‘thank you’로 1위를 차지했다. 이번 시즌 3번째 1위를 차지한 박정현은 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 보였다. 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈다. 음악 감상실 멤버 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했으며 김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때는 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했다. 누리꾼들은 나는 가수다3 박정현 thank you 무대에 “나는 가수다3 박정현 thank you, 최고” “나는 가수다3 박정현 thank you, 역시” “나는 가수다3 박정현 thank you, 자신있는 눈빛” “나는 가수다3 박정현 thank you, 멋지다” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현이 모던 록을 완벽하게 소화해내 1위를 차지했다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 선곡했다.이날 박정현은 선곡 이유에 대해 "워낙 알앤비, 발라드를 부른다는 이미지를 갖고 있지만 평소 즐겨듣는 음악 장르는 록"이라고 밝히며 의외의 음악 취향을 공개했다.  
´나는 가수다3´ 박정현이 넬의 ´thank you´를 불러 1위를 차지했다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 이어 넬의 '땡큐'를 열창했고 맑고 청아한 음색으로 특유의 바이브레이션과 파워풀한 보컬이 어우러진 무대를 이어갔다. 높게 지르는 고음은 무대를 가득 메웠고 눈을 찡긋하는 섹시함으로 혼을 쏙 빼놨다. 무대가 끝난 뒤에는 기립박수까지 터져 나왔다.나는 가수다3 박정현 thank you 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 박정현 thank you, 이런 무대 또 없을 듯", "나는 가수다3 박정현 thank you, 역시 최고", "나는 가수다3 박정현 thank you, 박정현의 벽이 너무 높다", "나는 가수다3 박정현 thank you, 너무 좋았다" 등 반응을 보였다. 한편 이날 '나는 가수다3'에서는 박정현에 이어 소찬휘가 2위, 하동균이 3위를 각각 차지했다. 4위는 스윗소로우였으며, 5위는 몽니, 6위는 휘성, 7위는 양파였다. 1, 2차 경연 결과 탈락자는 몽니였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘나는 가수다3’ 가수 박정현이 한국의 디바다운 가창력으로 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한 박정현은 밴드 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선했다.이날 박정현은 무대에 앞서 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라고 말하며 선곡한 노래에 애착을 보였다. 그는 초반부터 압도적인 가창력으로 무대를 장악했다. 후반부엔 강인한 로커로 변신해 눈길을 끌었다. 특히 해당 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장해 기타 연주로 지원사격에 나섰다.이를 본 관객들은 기립박수를 쏟아냈고, 그는 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위를 차지하게 됐다.‘나는 가수다3 박정현’ 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다3 박정현, 가창력 정말 최고다” “나는 가수다3 박정현, 노래 너무 잘불러요” “나는 가수다3 박정현, 완전 팬이에요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는가수다3’ 박정현, ‘하동균 절대 꽃미남’ 말에 웃음 폭발나는가수다3 박정현 웃음 폭발‘나는가수다3’ 박정현이 방송 도중 웃음이 폭발했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서 2라운드 2차 경연 무대를 꾸미는 7가수들의 모습이 그려졌다.무대를 마친 후 다음 가수를 지목하게 된 휘성은 “‘나가수3’의 절대 꽃미남 하동균 씨를 소개한다”고 말했다.  
나는가수다3 박정현 ‘절대 꽃미남’이라는 말이 끝나자마자 일어선 하동균은 위풍당당하게 대기실을 나섰다. 휘성에 소개를 들은 박정현은 터져나오는 웃음을 멈추지 못했다. 대기실에서 이를 들은 스윗소로우는 “오늘부로 그렇게 됐다”며 부러움을 감추지 못했다.무대에 오르기 전 하동균은 꽃미남식 인사와 매너, 가글까지 보여주면서 웃음을 자아냈다. 이후 하동균은 무대 위에서 이승철의 ‘기다림’을 선곡, 생소한 노래로도 폭발적인 가창력을 자랑해 관객들의 마음을 사로잡았다.한편 ‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.사진=나는 가수다3 캡처나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 나는가수다3 박정현 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박정현. 사진= MBC 방송 캡처
박정현 thank you로 '나는가수다3' 3번째 1위 등극 … "노래 가지고 노는 듯"[아시아경제 온라인이슈팀] 27일 방송된 '나는 가수다3' 2라운드 2차 경영에서 가수 박정현이 넬의 'thank you(땡큐)'로 1위를 차지했다. 이번 시즌 3번째 1위다. 박정현은 발라드와 R&B 가수로 유명하지만 록 장르인 '땡큐'를 무리없이 소화해 거침없는 박수를 받았다.  무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 "내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"며 자신감을 보였다. 박정현의 무대를 지켜본 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈다. 밴드 몽니는 "'쏘 파인(So Fine)' 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다"고 혀를 내둘렀다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 "카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다"며 부러움을 드러냈다. 또한 이본은 "노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다"고 말했다.김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 "박정현에게서 저 눈빛 나올 때 상위권을 한다"며 좋은 성적을 예상했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나는 가수다3' 박정현 'thank you' 1위 '몽니 탈락'지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.'나는 가수다3' 박정현 'thank you' 1위 '몽니 탈락' '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 1위 '몽니 탈락' '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 1위 '몽니 탈락' '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 1위 '몽니 탈락' 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP]가수 박정현이 '땡큐(Thank you)'로 세 번째 1위를 차지했다. 그녀는 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 부르며 열정적인 무대를 선보였다. 이날 박정현은 '알앤비 디바'에서 '정열적인 로커'로 변신했고 기립박수를 받았다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위다. 박정현은 '나는 가수다3'에서 경연과 진행을 동시에 소화하고 있는 가장 바쁜 출연자다. 이런 가운데에서도 박정현은 안정적인 무대 운영으로 순위 고공행진을 벌이며 괴물 보컬리스트의 내공을 가감없이 보여주고 있다. 이날 박정현은 이번 무대에 앞서 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"라고 말하며 선곡한 노래에 애착을 보였다. 박정현은 이를 증명하듯 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 180도 다른, 강인한 로커의 이미지를 그렸다. 특히 이 무대에는 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장, 기타 연주로 지원사격에 나서 시선을 집중시켰다. 박정현의 음색은 이번 곡 '땡큐'에서 또 한 번 그 진가를 드러냈다. 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다. 순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다. 몽니는 '나가수3' 방송 직후 공식 트위터 계정을 통해 "'나가수' 무대 아쉬움도 크지만 감사함이 더 큽니다. 믿고 초대해주신 제작진과 따뜻하게 맞이해준 가수분들과 지찬이 형, 응원해주신 모든 분께 깊은 감사를 드립니다. 저희 음악 인생에 큰 재산과 힘이 될 거라 생각됩니다. 많은 사랑과 격려 부탁드립니다"라고 소감을 전했다. 방송을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 땡큐 thank you,역시 박정현이네""나는가수다3 박정현 땡큐 thank you,진행도 하면서 노래까지..""나는가수다3 박정현 땡큐 thank you,진짜 잘해""나는가수다3 박정현 땡큐 thank you,몽니 아쉽다" 등의 반응을 보였다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현 thank you‘나는 가수다3 박정현 thank you’가수 박정현이 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연에서 모던 록 밴드 넬의 ‘thank you’로 1위에 올랐다. 이번 시즌 3번째 1위를 차지한 박정현은 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, R&B를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 드러냈다. 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈다. 음악 감상실 멤버 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했으며 김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때는 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예측했다. 누리꾼들은 나는 가수다3 박정현 thank you 무대에 “나는 가수다3 박정현 thank you, 최고다” “나는 가수다3 박정현 thank you, 역시 박정현” “나는 가수다3 박정현 thank you, 자신 있는 눈빛” “나는 가수다3 박정현 thank you, 멋져” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현, Thank you 선곡 “평소 즐겨 듣는 장르는 록”‘나는 가수다3’에서 가수 박정현이 넬의 ‘Thank you’를 열창해 세 번째로 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차경연 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에서 박정현이 최종 우승을 차지했다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡하며, “주로 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”라고 선곡 이유를 밝혔다.이후 박정현은 기존의 무대와는 다른 카리스마 넘치는 모습으로 록을 완벽히 소화, 떠나간 연인에 대한 마음을 아름답지만 처절하게 표현해냈다.1위를 차지한 박정현은 “1위 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.‘나는 가수다3’에서 박정현의 ‘Thank you’를 시청한 네티즌들은 “나는 가수다3 박정현 Thank you, 이 노래로 앨범 내도 될 듯” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 다시 들어도 소름 돋아” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 매주 기대되는 가수” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 박정현 ‘나는 가수다3’ 박정현이 2라운드 1위를 차지해 눈길을 모았다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 박정현 thank you’‘나는 가수다3 박정현 thank you’가수 박정현이 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연에서 모던 록 밴드 넬의 ‘thank you’로 1위에 등극했다. 이번 시즌 3번째 1위를 차지한 박정현은 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, R&B를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 내비쳤다.동료 가수들도 감탄을 쏟아냈다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 표했다. 음악 감상실 멤버 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했으며 김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때는 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예측했다. 누리꾼들은 나는 가수다3 박정현 thank you 무대에 “나는 가수다3 박정현 thank you, 최고다” “나는 가수다3 박정현 thank you, 역시 박정현” “나는 가수다3 박정현 thank you, 자신 있는 눈빛” “나는 가수다3 박정현 thank you, 멋져” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 박정현, 나가수 순위, 나가수3 박정현
[서울신문]나는가수다3 박정현 순위 무의미한 절대강자나는가수다3 박정현 나가수3 순위 ‘나는가수다3’ 박정현이 세 번째 1위를 차지했다.박정현은 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 밴드 넬의 곡 ‘땡큐(Thank you)’를 부르며 열정적인 무대를 선보였다.이날 박정현은 정열적인 로커로 변신해 기립박수를 받았다. 박정현은 이 무대로 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위.이날 박정현은 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 선곡의 배경을 밝혔다.박정현은 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시키며 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다.이에 함께 출연한 동료 가수들도 감탄했다. 휘성은 “정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 놀라움을 감추지 못했다.순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다.몽니는 ‘나가수3’ 방송 직후 공식 트위터 계정을 통해 “‘나가수’ 무대 아쉬움도 크지만 감사함이 더 큽니다. 믿고 초대해주신 제작진과 따뜻하게 맞이해준 가수분들과 지찬이 형, 응원해주신 모든 분께 깊은 감사를 드립니다. 저희 음악 인생에 큰 재산과 힘이 될 거라 생각됩니다. 많은 사랑과 격려 부탁드립니다”라고 소감을 남겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 하동균이 훈훈한 외모와 섹시한 목소리로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’) 5회에서는 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 주제로 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 이날 방송에서 하동균은 이승열의 ‘기다림’을 선곡해 무대에 올랐다. 인터뷰에서 함께하는 연주자들이 이 노래를 듣고 좋은 곡이라는 얘기를 했다는 사실을 전한 하동균은 수줍게 훈훈한 미소를 지어 보이며 보는 이들을 설레게 했으며, 무대 위에서는 시크하고 카리스마 넘치는 모습으로 청중평가단을 매료시켰다.특히 이날 방송에서 평소 하동균과 절친하게 지내는 가수 휘성은 ‘나가수3’의 ‘절대 꽃미남’으로 하동균을 지목해 눈길을 끌었다. 휘성의 말을 들은 스윗소로우는 대기실에서 “절대 꽃미남이야?”, “오늘 부로 그렇게 되는 거지”라며 결론을 내려 웃음을 자아냈다.  한편, 허스키하면서도 섹시함이 느껴지는 보이스와 폭발적인 가창력으로 무대를 가득 채운 하동균은 1차 경연에서 들국화의 ‘제발’로 1위에 올랐던 데 이어 이번 2차 경연에서는 3위를 기록해 상위권을 차지했다.'나는 가수다3' 하동균 '기다림' 무대를 본 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 하동균 기다림, 명불허전 가창력", "나는 가수다3' 하동균 기다림, 제발 탈락하지 말고 오래 무대 볼 수 있기를", "'나는 가수다3' 하동균 기다림, 나가수3 절대 꽃미남 인정" 등의 반응을 보였다.2라운드에서 몽니가 안타깝게 탈락한 가운데, 나윤권이 새롭게 합류하는 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드는 오는 3월 6일 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3'‘나는 가수다3’ 박정현[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현이 음악 취향을 공개했다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 열창해 세 번째 1위를 차지했다. 열정적인 로커로 변신한 박정현의 무대에 기립 박수가 쏟아졌고, 알앤비가 주 전공이던 박정현의 새로운 모습에 이목이 집중됐다. 이날 박정현은 이번 무대에 앞서 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록”이라고 말하며 록을 선곡한 이유를 밝히기도 했다.  ‘나는 가수다3’ 박정현에 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 박정현” “‘나는 가수다3’ 박정현 역시 대단해” “‘나는 가수다3’ 박정현 장난 아니다” “‘나는 가수다3’ 박정현 최고다” “‘나는 가수다3’ 박정현 멋져요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘나는 가수다3’ 박정현 무대에는 ‘땡큐(Thank you)’ 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장, 기타 연주로 지원사격에 나서 시선을 집중시켰다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다3' 박정현 thank you'나는가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 그는 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 공개했다.무대에 오른 박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 뜨거운 반응을 얻었다.박정현의 무대를 본 몽니는 "굉장히 큰 변화고, 도전이다"라며 놀라워했다. 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you '나는가수다3' 박정현 thank you
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현이 3번째 1위를 차지했다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 불렀다. 하위권으로 떨어졌다가 지난주 다시 2위로 복귀한 박정현은 록인 'thank you'를 선정한 이유에 대해 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"며 곡에 대한 애착을 드러냈다. 
´나는 가수다3´ 박정현이 또 다시 1위를 차지했다. © News1스포츠 / MBC시즌1 당시 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 1위를 차지했던 박정현은 록까지 자신의 스타일로 소화해냈다. 높게 지르는 고음은 무대를 가득 메웠고 눈을 찡긋하는 섹시함으로 혼을 쏙 빼놨다. 무대가 끝난 뒤에는 기립박수까지 터져 나왔다. 박정현 'thank you' 무대에 휘성은 "정말 말도 안 된다고 생각했다. 아름다운, 맑은 에너지, 카리스마가 쏟아졌다"고 극찬했다. 음악감상실에서도 "'노래를 가지고 놀 수 있구나'라는 생각을 매번 한다", "눈빛으로 연기를 할 때 상위권위다"며 높은 점수를 예상했다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 발휘했다. 이번 1위로 인해 박정현은 '나는 가수다3'가 시작된 이후 3번째 1위를 거머쥐었다. '나는 가수다3' 박정현 'thank you' 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 박정현 또 1위네", "'나는 가수다3' 박정현 무대영상 다시 봐야겠다", "'나는 가수다3' 박정현, 이러다 가왕되는 거 아냐" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 박정현…'로커 변신, 세번째 1위' 사진-MBC '나는 가수다3' 방송 캡처 
나는 가수다3 박정현…'로커 변신, 세번째 1위' 나는 가수다3 박정현가수 박정현이 '나는 가수다3'에서 세번째 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 넬의 '땡큐'를 불렀다.박정현은 열정적인 로커로 변신해 관객들의 박수를 이끌어 내며 1위에 올랐다.한편 몽니는 이번 경연에서 5위를 기록, 지난 경연과의 합산 결과 최하위에 머물러 탈락자가 됐다.
'박정현 thank you''나는가수다3' 
'박정현 thank you' 사진=MBC27일 방송된 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경영에서 가수 박정현이 넬의 ‘땡큐’로 1위를 차지했습니다. 이번 시즌 3번째 1위입니다. 박정현은 발라드와 R&B 가수로 유명하지만 록 장르인 ‘땡큐’를 무리없이 소화해 거침없는 박수를 받았습니다. 무대에 오르기 전 인터뷰에서 박정현은 “내가 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”며 자신감을 보였습니다. 박정현의 무대를 지켜본 동료 가수들도 감탄을 쏟아냈습니다. 밴드 몽니는 “‘쏘 파인(So Fine)’ 부분을 부르는 순간 끝난 것 같다”고 혀를 내둘렀습니다. 탈락의 위기에 처했던 휘성은 “카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 부러움을 드러냈습니다. 음악감상실 멤보로 출연하는 이본은 “노래를 가지고 놀 수 있구나를 매번 느낀다”고 말했습니다.김연우는 박정현이 노래의 마지막 부분에서 지은 표정에 대해 언급하며 “박정현에게서 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다”며 좋은 성적을 예상했습니다. 한편 ‘나는 가수다3’ 2라운드 1,2차 경연 합계 결과 밴드 몽니가 탈락했습니다.6위 휘성은 5표 차이, 0.02% 차이로 가까스러 탈락을 면했습니다. '나는가수다3' '나는가수다3' '나는가수다3''박정현 thank you' '박정현 thank you' '박정현 thank you' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]‘나는가수다3’의 순위가 화제인 가운데 박정현이 세 번째 1위에 올랐다. 박정현은 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 밴드 넬의 곡 ‘땡큐(Thank you)’를 부르며 열정적인 무대를 선보였다. 이날 박정현은 ‘알앤비 디바’에서 ‘정열적인 로커’로 변신했고 기립박수를 받았다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위다. 박정현은 ‘나는 가수다3’에서 경연과 진행을 동시에 소화하고 있는 가장 바쁜 출연자다. 이런 가운데에서도 박정현은 안정적인 무대 운영으로 순위 고공행진을 벌이며 괴물 보컬리스트의 내공을 가감없이 보여주고 있다.  
이날 박정현은 이번 무대에 앞서 “발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라고 말하며 선곡한 노래에 애착을 보였다. 박정현은 이를 증명하듯 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 180도 다른, 강인한 로커의 이미지를 그렸다. 특히 이 무대에는 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장, 기타 연주로 지원사격에 나서 시선을 집중시켰다. 박정현의 음색은 이번 곡 ‘땡큐’에서 또 한 번 그 진가를 드러냈다. 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다. 이에 함께 출연한 동료 가수들도 감탄을 금치 못했다. 휘성은 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 놀라움을 감추지 못했다. 순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]가수 박정현이 다시 한번 1위를 차지했다. 27일 MBC ‘나는 가수다 시즌3’에서는 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 불렀다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀랐다. 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”며 기대감을 드러냈다.‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 특유의 음색을 뽐내며 청중의 마음을 사로잡았다. 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 놀라워했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”며 감탄했다.한편 이날 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정되 아쉬움을 안겼다. 나는 가수다3 박정현 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현, 진짜 대단” “나는 가수다3 박정현, 다시보고싶다” “나는 가수다3 박정현, 정말 부럽다” 등의 반응을 보였다.  
▲사진=osenpopnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나는 가수다3' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 1위에 등극했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 발라드, R&B의 이미지를 벗고 록 밴드 넬의 곡 ‘땡큐(Thank you)’로 열정적인 무대를 선보였다.박정현의 압도적인 무대에 청중들은 기립박수를 보냈고, 또 한 번 1위에 오르는 기염을 토했다. 이번 시즌3에서만 벌써 3번째 1위 기록이다.박정현은 사전 인터뷰에서 “평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다”라며 무대에 대한 자신감을 보였다. 무대에 올라 초반부터 압도적인 에너지를 뿜어내며 이목을 집중시켰고, 애절하면서 호소력 짙은 음색과 카리스마로 청중들과 동료 가수들을 감탄하게 했다.휘성은 “와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다”며 박정현의 무대에 놀라움을 감추지 못했다. 순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현, 세 번째 1위라니 정말 대단하다”, “나는 가수다3 박정현, 록도 어울려”, “나는 가수다3 박정현, 무대 보면 소름 돋는다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현 1위 소식에 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 소름 끼칠만큼 좋았다” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 역시 남다른 클래스” “나는 가수다3 박정현 땡큐(thank you), 정말 대단한 실력” 등의 반응을 보였다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 박정현, Thank you 화제…”의미 있는 노래로 1위”‘나는 가수다3’에서 가수 박정현이 넬의 ‘Thank you’를 열창해 세 번째로 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차경연 ‘내가 부르고 싶은 노래’라는 미션에서 박정현이 최종 우승을 차지했다.이날 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를 선곡하며, “주로 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”라고 선곡 이유를 밝혔다.이후 박정현은 기존의 무대와는 다른 카리스마 넘치는 모습으로 록을 완벽히 소화, 떠나간 연인에 대한 마음을 아름답지만 처절하게 표현해냈다.1위를 차지한 박정현은 “1위 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.‘나는 가수다3’에서 박정현의 ‘Thank you’를 시청한 네티즌들은 “나는 가수다3 박정현 Thank you, 1위 축하합니다” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 가창력 날로 느는 듯” “나는 가수다3 박정현 Thank you, 이 곡 이렇게 좋았나” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 박정현 ‘나는 가수다3’ 박정현이 '땡큐'를 열창해 2라운드에서 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 박정현 ‘땡큐(thank you)’‘나는 가수다3’ 박정현이 록가수로 완벽하게 변신하며 2라운드 1위를 차지했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다. 박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다. 박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다. 나는 가수다3 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나는 가수다3'에서 가수 박정현이 평소와는 다른 모습의 카리스마 넘치는 무대로 1위를 차지했다.지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3' 2라운드 2차경연 '내가 부르고 싶은 노래'라는 미션에서 박정현이 최종 우승을 차지했다.이날 박정현은 넬의 '땡큐'를 선곡하며, "주로 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라고 선곡 이유를 밝혔다.이후 박정현은 기존의 무대와는 다른 카리스마 넘치는 모습으로 록을 완벽히 소화, 떠나간 연인에 대한 마음을 아름답지만 처절하게 표현해냈다.1위를 차지한 박정현은 "1위 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 소감을 전했다.한편 이날 '나는 가수다3' 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.나는 가수다3 박정현 Thank you 나는 가수다3 박정현 Thank you 나는 가수다3 박정현 Thank you 나는 가수다3 박정현 Thank you와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
하동균
하동균이 ‘나가수3’의 ‘절대 꽃미남’으로 지목된 가운데, 무대 위에선 ‘목소리가 섹시한 남자’로 여심을 올킬 했다.
지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 5회에서는 스윗소로우-양파-몽니-휘성-하동균-박정현-소찬휘의 2라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 1라운드 2차 경연 때와 마찬가지 ‘내가 부르고 싶은 노래’였다.
하동균의 절친인 휘성은 무대가 끝난 뒤 “나가수의 ‘절대 꽃미남’이죠”라며 하동균을 지목해 대기실과 무대를 술렁이게 만들었다. 무대 옆에서 이를 지켜보던 박정현이 ‘푸흡’하며 웃음을 참지 못했고, 스윗소로우는 대기실에서 “절대 꽃미남이야?”, “오늘 부로 그렇게 되는 거지..”라며 결론을 내려 웃음을 자아냈다.
이를 아는지 모르는지 하동균은 “가자~”라며 무대로 향했고 쿨내를 폴폴 풍겨냈다. 하동균은 이날 이승열의 ‘기다림’을 선곡했는데, 인터뷰에서 함께하는 연주자들이 이 노래를 듣고 좋은 곡이라는 얘기를 했다는 사실을 전하며 순진무구한 절대 꽃미남의 미소를 지어 여심을 뒤흔들어놨다.
물론 그의 진가는 역시 무대 위에서 드러났다. 블랙 바바리 코트를 멋들어지게 차려 입은 하동균은 눈을 지긋이 감고 스탠드 마이크를 한 손으로 감싸 쥐며 자신의 목소리를 관객에게 전달했다.
노래가 진행될수록 원곡에 한층 더 풍부해진 사운드를 거침없이 뚫고 나오는 그의 섹시한 마성의 목소리는 무대를 뜨거운 열기로 채우기에 충분했다. 무엇보다 한 여성을 향한 가사 내용은 마치 듣는 이로 하여금 본인이 주인공이 되는 듯한 착각을 불러일으키게 만들었고, 모두를 황홀하게 만드는 마법 같은 시간을 선사했다.
무대 시작 전 웃음으로 가득 찼던 대기실 역시 그의 목소리에 푹 빠졌고, 김이나는 “본인이 가장 잘 멋있게 부를 수 있는 곳을 선곡하는 것 같다”며 감탄을 마지 않았다. 스윗소로우는 인터뷰에서 “멘탈이 참 부럽다. 그러면서도 여심은 다 잡아간다”며 시샘을 해 웃음을 자아내기도.
이처럼 ‘나가수3’의 절대꽃미남으로 지목된 하동균은 무대 위에선 ‘섹시한 목소리를 가진 남자’로 반전 매력을 폭발하며 높은 순위를 기록했다. 지난 1차 경연에서 들국화의 ‘제발’을 선곡해 1위에 올랐고, 이번 2차 경연 역시 3위를 기록하며 상위권에 이름을 올렸다.
2라운드 2차 경연의 1위는 박정현에게 돌아갔으며 소찬휘-하동균-스윗소로우-몽니-휘성-양파 순으로 순위가 결정됐다. 2라운드 1차와 2차 경연을 합쳐 최종 탈락자는 몽니로 결정됐다. 몽니는 0.02% 차이로 아깝게 7위에 오르며 경연 2회 만에 탈락이라는 쓴 맛을 봐야만 했다.
이날 스윗소로우는 조용필의 ‘바운스(Bounce)’를, 양파는 성시경의 ‘거리에서’를, 몽니는 미스미스터의 ‘널 위한 거야’를, 휘성은 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’을, 하동균은 이승열의 ‘기다림’을, 박정현은 넬의 ‘땡큐(Thank you)’를, 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 선곡해 무대를 꾸몄다.
13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 나윤권이 새로운 가수로 합류하는 ‘나가수3’의 3라운드 1차 경연은 오는 3월 6일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.
글. 권석정 moribe@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'박정현''나는가수다3'의 순위가 화제인 가운데 박정현이 세 번째 1위를 차지해 네티즌들의 눈길을 끈다.  박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 부르며 열정적인 무대를 선보였다.  이날 박정현은 '알앤비 디바'에서 '정열적인 로커'로 변신했고 기립박수를 받았다. 이례적으로 관객들의 기립박수가 쏟아진 가운데 박정현은 또 한 번 1위에 오르는 저력을 보였다. 이번 시즌 3에서만 총 3번째 1위다. 박정현은 '나는 가수다3'에서 경연과 진행을 동시에 소화하고 있는 가장 바쁜 출연자다. 이런 가운데에서도 박정현은 안정적인 무대 운영으로 순위 고공행진을 벌이며 괴물 보컬리스트의 내공을 가감없이 보여주고 있다. 이날 박정현은 이번 무대에 앞서 "발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 음악 장르는 록이다"라고 말하며 선곡한 노래에 애착을 보였다.  박정현은 이를 증명하듯 혼신을 다한 열창으로 무대와 객석을 사로잡았다. 초반부터 압도적인 에너지로 시선을 집중시켰고, 마지막으로 향하면서는 폭발적인 성량으로 180도 다른, 강인한 로커의 이미지를 그렸다. 특히 이 무대에는 곡의 편곡자인 루빈(Ruvin)이 등장, 기타 연주로 지원사격에 나서 시선을 집중시켰다. 박정현의 음색은 이번 곡 '땡큐'에서 또 한 번 그 진가를 드러냈다. 애절하고 호소력 짙은 창법은 기본, 무대를 장악하는 카리스마로 듣는 이들을 소름 돋게 만들었다.  이에 함께 출연한 동료 가수들도 감탄을 금치 못했다. 휘성은 "와! 정말 말도 안 된다. 아름다움, 맑은 에너지가 나왔다. 카리스마와 더불어 집중하려면 저렇게 해야 하는구나 싶었다"며 놀라움을 감추지 못했다. 순위 발표 결과 박정현은 이변 없이 1위를 차지했다. 이날 경연에서 5위에 머무른 몽니는 지난 1차 경연 성적과의 합산 성적에서 최종적으로 꼴찌를 하며 씨스타 효린에 이어 두번째 탈락자가 됐다. (JTBC 방송뉴스팀)사진=박정현, 중앙 포토 DB
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]나는 가수다3 박정현‘나는 가수다3’ 박정현은 역시 ‘나가수’ 여왕이었다. 또 한 번 1위에 오른 것이다.박정현은 지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 밴드 넬의 곡 '땡큐(Thank you)'를 열창했다.박정현은 시작에 앞서 평소 록을 즐겨 듣는다며 곡 선정 이유를 밝혔다. 시즌1 당시 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 1위를 차지했던 박정현은 록까지 자신의 스타일로 소화해냈다. 노래 시작과 함께 박정현은 특유의 발성으로 관객의 시선을 사로잡았다. 특히 마지막 눈을 찡긋하는 섹시함으로 혼을 쏙 빼놨다. 무대가 끝난 뒤 관객석에서는 기립박수가 터져 나왔다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다 박정현 대박이다” “나는 가수다 박정현 최고야 대박이네” “나는 가수다 박정현 소름 끼쳤어” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박정현 Thank you  '나는 가수다3’ 박정현이 2라운드 1위를 차지해 눈길을 모았다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처= MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처‘나는 가수다3’ 박정현, ‘Thank you’ 선곡에 “평소 즐겨 듣는 장르는 록이다” 밝혀‘박정현 Thank you’‘나는 가수다3’ 박정현이 넬의 ‘Thank you’를 열창해 화제다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 그룹 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 그려졌다.  이날 ‘나는 가수다3’의 박정현은 밴드 넬의 ‘Thank you’를 선곡했다.그는 “워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다”며 ‘Thank you’ 선곡 이유를 밝혔다.   맑고 청아한 음색으로 시작한 박정현의 ‘Thank you’는 그의 파워풀한 보컬을 여과 없이 보여줬다. ‘Thank you’의 원곡자 넬과는 또 다른 매력으로 박정현은 청중평가단을 압도했다.무대에 선 박정현은 검은색 주얼리가 촘촘하게 박혀 있는 스탠드 마이크는 조명과 함께해 더 빛나 보였다. 이날 ‘Thank you’로 1위를 차지한 박정현은 “1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다”며 소감을 전했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '나는 가수다3' 박정현


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나는 가수다3' 박정현이 청중을 압도했다.


지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 2라운드 2차 경연에서 '내가 부르고 싶은 노래' 미션이 진행됐다.


이날 박정현은 넬의 'Thank you'를 선곡했다. 박정현은 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"라며 선곡 이유를 밝혔다.


박정현은 그동안 볼 수 없었던 카리스마 넘치는 록 무대를 선보였다. 떠나간 연인에 대한 마음을 역설적으로 처절하게 표현해낸 곡에 어울리는 편곡까지 완벽한 무대로 관객들의 뜨거운 반응을 자아냈다.


다른 가수들을 제치고 1위를 차지한 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를, 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 밝혔다.


'나는 가수다3' 박정현 'Thank you' 무대를 접한 누리꾼들은 "박정현 Thank you, 역시 명불허전이다", "박정현 Thank you, 1위 할 수밖에 없는 무대", "박정현 Thank you, 보면서 소름 돋았다", "박정현 Thank you, 넬 노래도 완벽 소화" 등 다양한 반응을 보였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '나는 가수다3' 박정현 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
박정현 ‘나는 가수다3’ 박정현이 2라운드에서 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박정현 Tnank you  ‘나는 가수다3’ 박정현이 2라운드에서 1위를 차지해 네티즌들의 눈길을 모았다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이런 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 선곡했다.  박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.  이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.  박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]'나는 가수다3' 박정현이 넬의 '땡큐(Thank you)'를 열창, 1위를 차지해 시선을 모았다.27일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 스윗소로우, 휘성, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 밴드 넬의 '땡큐'를 선택한 박정현은 "워낙 발라드, 알앤비를 부른다는 이미지가 있지만 평소 즐겨 듣는 장르는 록이다"며 선곡 이유를 밝혔다.박정현의 열창에 이본은 "노래를 가지고 논다"고 극찬했다. 이어 김연우는 "눈빛으로 끼 부린다고 그러지 않냐. 그 눈빛 나올 때 상위권을 한다"고 말해 주위의 웃음을 이끌었다. 박정현은 "1위 너무 감사하다. 정말 의미 있는 노래를 의미 있는 무대로 1위까지 받으니까 감동받았다"고 말했다.나는 가수다3 박정현 Thank you 소식에 네티즌은 "나는 가수다3 박정현 Thank you, 역시 박정현" "나는 가수다3 박정현 Thank you, 잘한다" "나는 가수다3 박정현 Thank you, 노래 좋다" 등의 반응을 보였다. 
사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박정현 thank you박정현 thank you로 1위 차지...'나는 가수다3'서 록 가수 '완벽 변신'박정현이 '땡큐(thank you)'를 부르며 '나는 가수다3'에서 1위를 차지했다.지난 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가수 박정현, 양파, 하동균, 소찬휘, 휘성, 그룹 스윗소로우, 몽니의 2라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 “발라드나 알앤비(R&B) 이미지가 있지만 평소 즐겨듣는 노래가 록이다”라며 모던록밴드 넬의 ‘땡큐(thank you)’를 부르기로 결정했다.박정현의 선곡에 몽니는 “굉장히 큰 변화이자 도전”이라며 놀라워했고, 양파는 “그런 곡을 어떻게 소화할지 상상할 수 없다. 궁금하다”고 기대를 드러냈다.이윽고 ‘땡큐(thank you)’ 노래가 시작되자 박정현은 음악을 가지고 노는 듯 특유의 음색을 뽐내며 청중을 홀렸다.박정현이 노래를 마치고 대기실로 카메라가 옮겨지자, 동료 가수들은 하나같이 탄성을 내질렀다. 휘성은 “정말 말도 안된다”며 감탄했고, 몽니의 보컬 김신의는 “고음을 지를 때 이미 끝났다고 생각했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 2라운드 2차 경연 결과 1위 박정현에 이어 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 순으로 집계됐으며, 몽니가 두 번째 탈락자로 결정됐다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=정준화 기자 솔로로 데뷔한 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 '인기가요'에서 1위를 놓고 경쟁한 걸그룹 포미닛에 축하메시지를 전했다.엠버는 1일 SBS  '생방송 인기가요'가 끝난 직후 자신의 SNS에 "3위 정말 감사드려요. 엠버는 3위 가수입니다. 4분(포미닛)친구들 1위 축하해요"라는 글을 게재했다.이날 엠버와 포미닛, 나얼은 1위 자리를 두고 경쟁을 펼쳤다. 포미닛은 '미쳐'로 1위를, 엠버는 '쉐이크 댓 브라스(Shake that bass)'로 3위에 오른 바 있다.한편, 이날 생방송 '인기가요'에는 신화, 포미닛, 엠버, 니엘, 레인보우, 빅스, 자이언트&크러쉬, 여자치구, 소나무 등이 출연해 무대를 꾸몄다.joonamana@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶가요계에 불어온 복고바람.스쳐가는 유행인가 싶었는데 하나의 현상으로 현역을 은퇴한 것으로 여겨졌던 환갑을 훌쩍 넘긴 노장 가수들이 잇따라 무대로 돌아오고 있습니다.전종환 기자입니다.◀ 리포트 ▶특유의 콧수염은 간데없고, 자유를 부르짖던 패기도 세월이 전해준 관록에 자리를 내줬지만 단독 콘서트로 다시 무대에 선 이장희는 여전히 자신은 현역이라고 말합니다.청년문화를 상징했던 그가 이제 나이 먹어가는 회한을 노래합니다.◀ 이장희 (68살) ▶"쓸쓸함도 있겠고. 어떻게 보면 안온함도 있어요. 평화롭고. 복잡미묘한 노인이 돼가는 마음을..."'영원한 히피' 한대수도 새로운 앨범과 함께 돌아옵니다.서슬 퍼렇던 70년대,반체제적이란 이유로 금지됐던 노래들도 아들뻘 되는 후배들과의 공동 작업으로 새롭게 재해석됐습니다.◀ 한대수(67살) ▶"나이가 드니까 창의력은 많이 없어집니다. 이번에 많은 젊은 록커들의 도움으로 음악들이 재탄생하는 느낌이 들어요."산울림의 김창완은 소통의 메시지를 담은 신곡을 발표했고 '원조 오빠' 전영록은 데뷔 40주년 콘서트로 팬들을 다시 찾아왔습니다.◀ 전영록(61살) ▶"다시 복고가 온다는 것은 저희 삶이 똑같은 것 같아요. 돌고 돈다는 게..."나이를 무색게 하는 노장들의 현역복귀로 우리 가요계는 한층 풍성한 한해를 기약하고 있습니다. MBC뉴스 전종환입니다.(전종환 기자 wari99@mbc.co.kr)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶가요계에 불어온 복고바람.스쳐가는 유행인가 싶었는데 하나의 현상으로 현역을 은퇴한 것으로 여겨졌던 환갑을 훌쩍 넘긴 노장 가수들이 잇따라 무대로 돌아오고 있습니다.전종환 기자입니다.◀ 리포트 ▶특유의 콧수염은 간데없고, 자유를 부르짖던 패기도 세월이 전해준 관록에 자리를 내줬지만 단독 콘서트로 다시 무대에 선 이장희는 여전히 자신은 현역이라고 말합니다.청년문화를 상징했던 그가 이제 나이 먹어가는 회한을 노래합니다.◀ 이장희 (68살) ▶"쓸쓸함도 있겠고. 어떻게 보면 안온함도 있어요. 평화롭고. 복잡미묘한 노인이 돼가는 마음을..."'영원한 히피' 한대수도 새로운 앨범과 함께 돌아옵니다.서슬 퍼렇던 70년대,반체제적이란 이유로 금지됐던 노래들도 아들뻘 되는 후배들과의 공동 작업으로 새롭게 재해석됐습니다.◀ 한대수(67살) ▶"나이가 드니까 창의력은 많이 없어집니다. 이번에 많은 젊은 록커들의 도움으로 음악들이 재탄생하는 느낌이 들어요."산울림의 김창완은 소통의 메시지를 담은 신곡을 발표했고 '원조 오빠' 전영록은 데뷔 40주년 콘서트로 팬들을 다시 찾아왔습니다.◀ 전영록(61살) ▶"다시 복고가 온다는 것은 저희 삶이 똑같은 것 같아요. 돌고 돈다는 게..."나이를 무색게 하는 노장들의 현역복귀로 우리 가요계는 한층 풍성한 한해를 기약하고 있습니다. MBC뉴스 전종환입니다.(전종환 기자 wari99@mbc.co.kr)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[TV리포트=홍의석 기자] 명품 보컬로 화제를 모으고 있는 '나는 가수다' 출연진들이 이른바 '외모 몰아주기'에 도전했다.'나는 가수다' 제작진은 '나는 가수다' 출연진들의 대기실 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 익살스러운 표정으로 '외모 몰아주기'에 도전하고 있는 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 몽니, 휘성, 양파 등의 모습이 담겼다. 이들의 장난기 가득한 표정에서 느껴지는 화기애애한 분위기와 망가져도 빛나는 비주얼이 돋보였다.한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.<사진출처=MBC> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
<나는 가수다>의 화려한 듀엣 라인업이 전격 공개됐다!

6일 밤 방송되는 <나는 가수다>의 3라운드 1차경연은 듀엣 미션으로 진행된다. 이번 경연에서 도전자들과 함께 듀엣 무대를 꾸밀 멤버는 다름아닌 정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호. 

정인은 한번 들으면 잊을 수 없는 소울 감성의 보컬리스트로, 대중들의 큰 사랑을 받는 가수다. 이번 듀엣 미션에서 정인이 누구와 어떤 무대를 꾸밀 지 궁금증을 자아낸다.

88년생 동갑내기 실력파 가수 윤하와 제시의 <나는 가수다>출연 역시 기대감을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 보이스와 시원한 고음이 매력적인 가수 윤하는 듀엣 미션에서 특유의 맑은 음색을 뽐낼 예정이다. 반면 제시는 파워풀한 래핑과 잔잔한 보컬이 매력적인 데뷔 10년차 실력파 래퍼로, 이번 무대에서 통통 튀는 매력을 선보일 예정.

 

이어 호소력 짙은 보이스의 이정과 거침없는 에너지를 발산하는 록밴드 '브로큰 발렌타인’의 보컬 반의 출연도 눈길을 끈다. 이정은 특유의 창법과 마음을 적시는 음색으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

무엇보다 이번 듀엣 미션의 기대주는 김연우다. 오랜만에 무대로 돌아온 김연우는 '연우신’이라는 별명을 다시 한 번 확인시키는 미친 가창력을 뽐낼 예정이다. 

 

뿐만 아니라 세계적 뮤지컬 배우로 발돋움중인 홍광호도 <나는 가수다>무대에 오른다. 지난 달 15일 영국 뮤지컬 시상식 ‘왓츠 온 스테이지 어워드’에서 남우조연상을 수상하며 세계적 뮤지컬 배우로 한 단계 나아간 홍광호가 특별한 인연으로 ‘나가수3’에 출연한다고 전해져 기대감을 높이고 있다.

유니크한 보컬리스트 정인부터 세계적 뮤지컬 배우 홍광호까지, 과연 이들이 누구와 파트너로 호흡을 맞출지, 어떤 무대를 꾸밀지는 6일(금) 밤 10시 방송되는 <나는 가수다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나윤권
MBC ‘나가수3’의 새 가수 나윤권이 정통 듀엣곡을 선보인다.
오는 6일 오후 10시 방송되는 MBC‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 3라운드 1차경연이 그려진다.
나윤권이 새로운 가수로 합류한 3라운드 1차경연은 듀엣미션으로 진행되었다. 나윤권의 등장에 김이나는 “처음부터 ‘나가수’에서 나윤권을 볼 수 있기를 바랐다”며 “나윤권은 깨끗한 멜로디를 뽑는 보컬이다. 모범생처럼 깨끗한 무대를 만들 수 있지 않을까 싶다”고 기대감을 드러냈다.
나윤권은 무대에 오르기 전 긴장을 숨기지 못했으나 막상 무대에 오르자 언제 긴장했냐는 듯 안정적인 노래실력을 뽐냈다. 나윤권은 깨끗한 화이트 의상을 입고 등장, 담담하게 노래를 시작해 몰입도를 높였다.
나윤권의 무대 뒤에는 원곡자 김형석의 든든한 지원이 숨겨져 있었다. 김형석은 나윤권을 위해 직접 자신의 곡을 듀엣 발라드로 편곡해 선물했다는 후문.
나윤권의 첫 무대는 오는 6일 오후 10시 ‘나가수3’에서 공개된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나는 가수다3’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 방송인 이본이 MBC '나는 가수다' 대기실 인증샷을 공개했다.


이본은 5일 자신의 인스타그램에 "이본 essentiel"이라는 글과 함께 셀카 4종을 올렸다.


공개된 사진속 이본은 숏헤어를 한 채 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있다. 변함 없는 동안 외모와 그의 손에 들린 '나는 가수다' 큐카드가 눈길을 끈다.


이본은 매주 금요일 방송되는 MBC '나는 가수다' 음악감상실 멤버로 출연하고 있다.


정희서 기자 hee108@xportsnews.com 


[사진= 이본 ⓒ 이본 인스타그램]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
감성 보컬의 정석 '나윤권', 그가 등장했다.

6일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다> 에서는 3라운드 1차경연이 펼쳐진다. 새로운 가수로 나윤권이 합류해 자신의 매력을 마음껏 발휘할 예정이다. 

3라운드 1차경연은 듀엣미션으로 진행된다. 나윤권은 별, 아이유, 백지영 등 국내 최정상의 여가수들과 듀엣곡을 불러 히트시킨 바 있어 과연 어떤 새로운 듀엣곡이 탄생하게 될지 더욱 기대를 모으고 있다.

나윤권은 무대에 오르기 전부터 땀을 흘리며 긴장을 감추지 못했다. 마치 데뷔 무대를 앞둔 듯 식은 땀을 흘리던 나윤권은 막상 무대에 오르자 언제 긴장했냐는 듯 안정정인 노래실력을 뽐냈다. 자신의 보이스처럼 깨끗한 화이트 의상을 입고 등장한 나윤권은 담담하게 노래를 시작했고 점차 몰입도를 높였다. 

 

한편, 완성도 높은 나윤권의 무대엔 후방지원을 맡은 원곡자 김형석의 공이 컸다는 후문. 김형석은 자신의 곡을 듀엣 발라드로 편곡해 나윤권의 깨끗한 보이스를 높였다.

첫 등장부터 자신의 존재감을 제대로 알린 나윤권의 정통 발라드 듀엣 무대는 어땠을지 관심이 집중되는 가운데, 나윤권의 첫 무대는 6일(금) 밤 10시 <나는 가수다> 에서 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나는 가수다3′ 김연우
‘나가수3’ 김연우가 음악 감상실 탈출을 감행했다.
6일 오후 10시 방송되는 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 듀엣미션으로 꾸며지는 3라운드 1차경연이 그려진다.
‘나가수’의 과거 출연자이기도 했던 김연우는 그간 음악감상실에서 재치 있는 입담으로 웃음을 선사해왔다. 그런 그가 이번에는 ‘나가수3’ 무대에 올라 듀엣무대를 함께 꾸밀 예정.
무대에 오르기 위해 음악감상실을 빠져 나온 김연우는 ‘가수 모드’로 전환했다. 이후 듀엣무대를 함께 꾸미는 출연자와 마치 배틀을 벌이는 듯 관객석을 휘감아 모두를 놀라게 했다. 이에 김이나는 “김연우 씨를 똑바로 쳐다보지 못하겠다. 설렌다”며 고백했다.
이어 김연우는 무대의 잊히지 않는 여운으로 애드리브를 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다. 또한 “다시 한 번 나가고 싶다”며 무대에 대한 욕심을 드러내기도 했다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나는 가수다3’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나는 가수다3' 김연우‘나가수3’ 김연우가 음악감상실 탈출을 감행했다. 김연우는 ‘나가수3’ 출연가수와 함께 듀엣 무대를 꾸민 뒤 잊혀지지 않는 여운으로 ‘무대 욕심’을 드러내 폭소를 자아낼 예정이다.오는 6일 금요일 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 듀엣미션으로 꾸며지는 3라운드 1차경연이 그려진다.‘나가수’의 과거 출연자이기도 했던 김연우는 음악감상실에서 그 동안 가수들의 마음을 대변하면서도 재치 있는 입담으로 곳곳에서 웃음을 선사해왔다. 그런 그가 이번에는 ‘나가수3’ 무대에 올라 듀엣무대를 함께 꾸미며 최고의 무대를 선사할 예정.무대에 오르기 위해 음악감상실을 빠져 나온 김연우는 ‘가수 모드’로 전환했다. 이후 듀엣무대를 함께 꾸미는 출연자와 마치 배틀을 벌이는 듯 관객석을 휘감아 모두를 놀라게 했다. 이에 김이나는 “김연우 씨를 똑바로 쳐다보지 못하겠다. 설레구요”라고 고백을 했을 정도.무엇보다 김연우는 “재밌긴 재밌는데 떨려.. 이 무대 왜 이렇게 떨려”라며 애교 섞인 감정을 토로했는데, 무대의 잊혀지지 않는 여운으로 ‘노래 애드리브’를 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다. 또한 “다시 한 번 나가고 싶다”며 무대에 대한 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다는 후문.과연 김연우가 함께 무대를 꾸밀 출연가수는 누구일지, 무대 욕심이 활활 불타오를 정도로 제대로 뛰어 논 그의 ‘나가수3’ 무대는 오는 6일 밤 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 3라운드 1차경연은 오는 6일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김연우가 ‘무대 욕심’을 드러냈다.6일 방송될 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 듀엣미션으로 꾸며지는 3라운드 1차경연이 그려진다.앞서 ‘나가수’의 과거 출연자이기도 했던 가수 김연우는 음악감상실에서 그 동안 가수들의 마음을 대변하면서도 재치 있는 입담으로 곳곳에서 웃음을 선사해왔다. 이러한 와중에 가수 김연우가 환상적인 ‘듀엣 무대’ 이후 잊혀지지 않는 여운으로 ‘무대 욕심’으로 큰 웃음을 선사할 것이 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심이 집중되고 있다. 이날 김연우는 출연진과 함께 듀엣 무대를 선보이며 마치 배틀을 벌이는 듯 관객석을 휘감아 모두를 출연진을 비롯한 관객들을 모두 깜짝 놀라게 만들었다.  잠시후, 무대에서 내려온 김연우는 “재밌긴 재밌는데 떨려.. 이 무대 왜 이렇게 떨려”라며 무대의 잊혀지지 않는 여운으로 ‘노래 애드리브’를 선보였고 “다시 한 번 나가고 싶다”고 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편, 소식을 접한네티즌들은 "김연우, 이번엔 또 어떤 환상적인 무대를 보여주시려고","김연우, 무대 욕심 귀엽다","김연우, 계속 노래해주시면 그저 감사합니다" 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.‘나가수3’의 3라운드 1차경연은 6일 오후 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3′
‘나가수3’ 박정현과 홍광호의 스킨십이 포착됐다.
6일 오후 10시 방송되는 MBC‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘듀엣미션’으로 진행되는 3라운드 1차경연이 펼쳐지는 가운데, 박정현과 홍광호의 로맨틱한 모습이 공개됐다.
박정현은 홍광호를 듀엣 파트너로 점찍은 이유에 대해 “음악적 호흡이 딱 맞는 동생이다. 노래할 때 더 많은 대화를 나누는 것 같다”라고 밝혔고, 홍광호도 수줍게 “누나도 그런 생각을 하셨군요”라며 고백했다.
무대에 오른 박정현과 홍광호는 마치 한 편의 뮤지컬처럼 노래의 감정선에 따라 변화하는 다채로운 표정과 달달한 눈빛을 선보였다. 특히 사랑의 세레나데를 주고받는 부분에서 박정현과 홍광호는 손깍지를 끼고 서로의 눈을 바라보며 달콤한 무대를 이어갔다.
노래에 몰입한 박정현과 홍광호의 모습은 마치 연인의 모습을 연상시켰다. 뿐만 아니라 경연을 마친 두 사람은 격정적인 포옹을 나눠 여운을 남겼다.
이처럼 보는 이들까지 설레게 한 두 사람의 사랑스러운 무대가 끝나자 가수들의 대기실에서 “뽀뽀해. 뽀뽀해”라는 외침이 들려왔고, 하동균은 깜짝 놀란 표정으로 “저래도 되는 거예요?”라며 박정현의 애정전선을 걱정해 웃음을 터지게 만들었다는 후문.
박정현과 홍광호의 듀엣 무대가 펼쳐지는 ‘나가수3’의 3라운드 1차 경연은 오늘 오후 10시부터 75분간 방송된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나는 가수다3’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]가수 김연우 씨가 오랜만에 MBC '나는 가수다' 무대로 복귀합니다. 과거 '나는 가수다' 출연자였던 김연우 씨는 이번 시즌에서는 '음악 감상실'에서 가수들의 마음을 대변해왔는데요.오늘 방송되는 듀엣 미션에서 그는 한 출연자를 돕기 위해 오랜만에 '나는 가수다' 무대에 올라 출연자와 배틀을 벌이듯 몰아치는 열창을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있죠. 김연우 씨와 듀엣 무대를 꾸민 출연자와 오랜만에 '나는 가수다' 무대에 선 그의 열창은 오늘 저녁 방송에서 공개됩니다.  (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
이번엔 '듀엣' 미션이다!

6일 방송될 <나는 가수다> 무대에서는 경연에 참가한 7명의 가수들이 각각 자신과 최고 궁합을 선보일 '환상의 짝꿍'과 함께 무대에 오른다. 눈빛만 봐도 마음이 통하는 가수들의 '절친'과 함께하는 <나는 가수다> 무대의 '내·친·소'! 과연 7명의 가수들이 선택한 환상의 짝꿍은 누구일까?

★★★★★
감상포인트
환상의 듀오(DUO)
 

 

 

 

 

 

 

"아니, 이 가수와 이 가수가?!" 
사진만으로는 결코 어떤 조합의 노래가 탄생할지 예측할 수 없는 <나는 가수다>의 또 다른 재미, 듀엣 미션 무대. 대망의 듀엣미션 무대는 6일(금) 저녁 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호가 6일 '나는가수다3' 듀엣 파트너로 등장한다.'언프리티랩스타' 제시가 6일 '나는 가수다3'(이하 나가수3')에 출연한다.'나가수3' 측 관계자는 4일 "'나가수3'의 3라운드 1차 경연은 듀엣 미션으로 꾸며진다. 정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호가 듀엣 파트너로 등장할 예정"이라고 밝혔다.현재 '언프리티 랩스타'에 출연 중인 제시는 현재 그룹 럭키제이 소속의 데뷔 10년차 가수다. 2005년 제시카 H.o라는 이름으로 업타운의 객원 여성보컬로 참여했으며, 시원한 가창력과 래핑 실력을 두루 갖춘 실력파로 꼽힌다.이밖에도 대표적인 여성 보컬리스트 정인과 윤하, 호소력 짙은 목소리의 이정, 록밴드 '브로큰 발렌타인' 보컬 반, '연우신' 김연우, 한국인 최초로 영국 웨스트엔드에 진출한 뮤지컬 배우 홍광호 역시 '나가수3' 듀엣 무대에 대한 기대를 키운다.특히 갈수록 '언프리티 랩스타' 출연자들에 대한 시청자들의 관심이 커지고 있는 가운데, '나가수3'에서 오랜만에 본업인 가수로 돌아간 제시의 활약 역시 큰 화제가 될 전망이다.한편, 5일 방송된 '언프리티 랩스타' 5회는 제시와 키썸의 일대일 랩배틀이 펼쳐져 눈길을 끌었다. 이날 방송은 케이블, 위성, IPTV 통합 가구 시청률 기준 평균 1.1%, 최고 1.2%(닐슨코리아)를 기록했다. 특히, 프로그램의 주요 타깃인 20대 여성 연령층에서 2.4%의 평균 시청률을 기록하고, 남녀 10~30대 연령층에서 케이블과 종편을 통틀어 동시간대 1위 시청률을 차지했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] '나는 가수다3'가 일본에서 방영된다.5일 방송 관계자에 따르면 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다3'는 오는 3월28일 일본 KNTV에서 첫 방송을 확정지었다. 매주 토요일 0시 35분 일본에서 전파를 탈 예정이다.앞서 '나는 가수다'의 첫 시즌 방송 역시 한류전문채널 KNTV를 통해 방송되면서 현지에서 큰 인기를 모은 바 있어 이번 시즌 방송에도 관심이 집중되고 있다. KNTV에서는 '나는 가수다'를 비롯해 '아빠 어디가' 등 다수의 예능프로그램을 방영한 바 있다.한편 '나는 가수다3'는 양파, 스윗소로우, 박정현, 하동균, 휘성, 소찬휘 등 최고의 가수들이 출연해 경연을 펼치는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 10시 방송된다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스' 김보민 기자)OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자 ksj@obs.co.kr[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3′
MBC ‘나는 가수다3’ 휘성과 제시가 티격태격 남매 포스를 과시했다.
6일 오후 10시 방송되는 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘듀엣미션’으로 진행되는 3라운드 1차경연이 공개되는 가운데, 휘성과 듀엣 파트너 제시의 친 남매 같은 모습이 공개됐다.
공개된 사진에는 휘성과 제시의 다정한 모습이 담겨있다. 특히 제시는 무대 위에서와는 다른 ‘귀요미’ 매력을 곳곳에서 드러내 눈길을 끌었다. 제시는 쇼파에 누워 휴식을 취하는 휘성 앞으로 등장해 브이를 하고 활짝 웃어 보이는가 하면 휘성의 어깨에 손을 올리고 대기실 복도를 누비는 모습을 보였다.
이에 휘성은 제시를 향해 “못생겼어. 너 귀여운 척 하지마”라고 장난스럽게 말했고, 제시는 “오빠 당장 선글라스 벗어봐요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 친 남매처럼 티격태격하면서도 서로의 긴장감을 풀어주기 위해 노력하는 우정을 과시했다.
무대 위에 오른 휘성과 제시는 이내 카리스마를 폭발시켰다. 휘성은 절도 있는 안무와 폭발적인 가창력을 뽐냈고, 자신의 속내를 담은 환상의 래핑까지 소화해냈다. 이에 제시의 카리스마 넘치는 래핑까지 더해져 절로 감탄과 환호를 불러일으켰다는 후문.
휘성과 제시의 카리스마 넘치는 무대는 6일 ‘나가수3’를 통해 공개된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“너 귀여운 척 하지마~!”  

휘성과 제시가 티격태격 남매 포스를 과시했다. 

6일 금요일 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 휘성과 제시가 티격태격 남매 포스를 과시했다.‘듀엣미션’으로 진행되는 3라운드 1차 경연에서 휘성과 듀엣 파트너 제시의 친 남매 같은 모습이 공개돼 화제다.

 

공개된 사진에는 휘성과 제시의 다정한 모습이 담겨 미소를 짓게 한다. 특히 제시는 휘성 앞으로 훅 등장해 더블 브이를 하고 활짝 웃어 보이는가 하면, 휘성의 어깨에 손을 올리고 위풍당당하게 대기실 복도를 누비는 귀여운 매력을 뽐냈다.

이에 휘성은 제시를 향해 “못생겼어~ 너 귀여운 척 하지마~”라고 장난스럽게 말했고, 제시는 “오빠 당장 선글라스 벗어봐요!”라고 말해 전투모드에 들어가 웃음을 자아냈다. 

 

이어 두 사람은 무대 위에서는 절도 있는 안무와 폭발적인 가창력을 뽐냈고, 제시 역시 카리스마 넘치는 래핑까지 더해져 절로 감탄과 환호를 불러일으켰다는 후문.

관객들을 압도한 휘성과 제시의 카리스마 넘치는 무대는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 6일 금요일 밤 10시부터 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC'나는 가수다' 나윤권이 노래로 관객들의 동정심을 유도합니다.6일 방송되는 MBC '나는 가수다'에서 가수 나윤권은 특유의 애절한 노래로 청중들을 사로잡을 예정입니다. 앞서 가수 하동균은 "여심을 가장 사로잡을 가수는 누구일까요"라고 묻는 제작진에게 잠시의 고민도 없이 나윤권을 지목했습니다. 하동균은 "(나윤권의)보이스가 감미롭고 섬세하다"라고 나윤권을 칭찬했지만, 이어 나윤권은 자신의 보이스를 "불쌍해보인다"고 셀프 디스했습니다. 하지만 나윤권은 여심을 공략하기 위한 포부를 밝히며, 짝사랑하는 남성의 감성들을 표현해보겠다고 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  가수 나윤권이 ‘나는 가수다3’ 합류 소감을 밝혔다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 첫 등장 했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 감성 발라더 나윤권이 합류하는 장면이 그려졌다.음악감상실 김이나 작곡가는 처음부터 나윤권을 이 프로에서 볼 수 있기를 기대했다며 나윤권의 노래 실력이 많은 대중에게 알려지지 않아 안타까웠다고 덧붙였다.나윤권은 긴장된 모습으로 등장했고 "노래에 비해서는 얼굴이 많이 알려지지 않았다. 제 노래에 조금 더 관심을 둬 주셨으면 하는 마음에 출연을 결정하게 됐다"라고 출연 소감을 밝혔다.나윤권은 이번 3라운드 듀엣 미션에서 윤하와 합을 맞춘다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권과 윤하가 애절한 감성 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.이번에 새롭게 참여한 나윤권은 명품 보컬 윤하와 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 보보의 '늦은 후회'.나윤권과 윤하는 특유의 맑고 깨끗한 음색으로 '늦은 후회'를 애절하게 소화했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 양파[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려를 알리는 셀카 사진을 공개했다.양파는 6일 인스타그램을 통해 "나는 가수다3 양파 차 막힌다 불금 집에서 본방사수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 화려한 헤어스타일을 한 양파는 카메라를 보며 미소 짓고 있다. 특히 아름다운 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 양파가 출연하는 MBC '나는 가수다3'는 이날 오후 10시부터 방송된다.<사진출처=양파 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 홍광호가 박정현 듀엣 파트너로 등장했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.박정현은 듀엣 파트너로 뮤지컬 배우 홍광호를 선택했다.그는 현재는 런던 웨스트엔드에서 미스 사이공이라는 공연을 하고 있다고 밝혔다. 뮤지컬 '미스 사이공' 투이역으로 캐스팅 된 것.이어 영국 뮤지컬 시상식인 '왓츠 온 스테이지 어워드'에서 남우조연상을 수상한 이력까지 소개돼 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는 가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 나윤권과 윤하가 목소리로 환상의 호흡을 맞췄다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 휘성과 제시가 파격적인 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.휘성은 래퍼 제시와 합동 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 전인권의 '행진'.조용히 노래를 시작한 휘성 뒤로 제시가 등장했다. 제시는 카리스마로 무대를 휘어잡았다.무대는 클라이맥스로 치달았고 휘성은 비장의 무기로 랩까지 선보여 방청객들의 환호를 자아냈다.휘성은 경연이 아닌 공연이었던 무대였다며, 재밌었다고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 휘성과 제시가 파워풀한 무대를 꾸몄다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김연우와 양파가 로커로 화려한 변신을 시도했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.양파는 음악감상실 멤버인 김연우와 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 이적의 노래인 '하늘을 달리다'.찢어진 스타킹을 입고 등장한 양파는 연이어 나타난 김연우와 함께 화려한 고음을 선사했다.이들은 '하늘을 달리다' 특유의 시원한 감성을 고스란히 선보여 청중들의 감탄을 자아냈다. 음악감상실 멤버들은 이들 무대에 기립박수를 쳤다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 양파와 김연우과 환상의 고음 배틀을 보였다.
나는 가수다3 나윤권 윤하나는 가수다3 나윤권 윤하'나는 가수다 3' 나윤권과 윤하가 환상의 호흡을 선보였다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 3라운드 1차 경연으로 두엣 무대가 펼쳐졌다.이날 처음으로 합류한 나윤권은 윤하와 함께 보보의 '늦은 후회'를 선곡해 무대에 올랐다.무대에 앞서 나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 "노래는 조금 알려져 있는데 얼굴은 잘 모르시더라. 이번 기회를 통해 나를 알리고 나의 노래를 들려드리고 싶다"고 말했다.이후 나윤권과 윤하는 화이트 컬러 의상을 맞춰 입고 등장해 연인의 이별 감성을 표현했다. 특히 두 사람은 특유의 맑고 깨끗한 음색을 자랑하며 애절한 하모니를 만들어내 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 나윤권 윤하 이외에도 박정현 홍광호, 소찬휘 반, 하동균 이정, 스윗소로우 정인, 휘성 제시, 양파 김연우가 두엣 무대를 펼친다. <스포츠조선닷컴>나는 가수다3 나윤권 윤하 나는 가수다3 나윤권 윤하 나는 가수다3 나윤권 윤하
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우와 정인이 감성 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.스윗소로우는 한번 들으면 잊을 수 없는 독특한 목소리를 지닌 정인과 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 윤종신의 '오르막길'.윤종신이 작사,작곡한 '오르막길'은 사랑하는 사람과 함께 고난을 이겨내자는 노랫말이 인상적인 곡이다.정인의 독특한 목소리와 스윗소로우의 화음은 노랫말의 감성을 고스란히 전달해 감동적인 무대를 선사했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 스윗소로우와 정인이 화음의 감동을 전했다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘와 반이 폭발적인 고음으로 청중들을 놀라게 했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.소찬휘는 브로큰발렌타인의 보컬 반과 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 봄여름가을겨울의 '어떤 이의 꿈'.소찬휘와 반은 후반부로 갈수록 고음을 폭발시켰고 청중들의 뜨거운 환호를 받았다.무대를 본 박정현은 "에너지가 정말 섹시했어요 부끄러울 정도로"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 소찬휘와 반이 파워풀한 록을 선보였다.
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 나윤권이 윤하와 함께 환상적인 하모니를 선사했다. 3월6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 3라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데, 새롭게 합류한 나윤권이 첫 무대를 꾸몄다. 이날 나윤권은 ‘나는 가수다3’에 출연한 소감에 대해 “노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않았다. 나에 대해 알려드리고 노래에 관심을 가져주셨으면 하는 마음에 출연하게 됐다” 설명했다. 이어 나윤권은 듀엣 파트너인 윤하와 함께 보보의 ‘늦은 후회’를 재해석해 열창했다. 두 사람 특유의 애절한 보이스가 노래에 잘 어우러져 보는 이들의 이목을 사로잡았다. 한편 ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다. (사진출처: MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 출처=MBC'나는 가수다'캡처    나윤권  ‘나는가수다3’나윤권과 윤하가 감성 가득한 듀엣을 선보였다.  6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 무대의 주인공은 새로운 멤버로 합류한 나윤권과 윤하가 등장했다.  두 사람은 화이트 의상을 입고 보보의 ‘늦은 후회’를 열창했다. 특히 나윤권과 윤하는 청아한 목소리를 바탕으로 후렴구에서 하모니를 맞춰 객석의 뜨거운 환호와 박수를 자아냈다.  나윤권은 무대를 마친 후 "희열이 있었던 무대"라고 소감을 전했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는 가수다3’ 홍광호 “런던서 ‘미스사이공’ 공연 중”뮤지컬배우 홍광호가 가수 박정현과 듀엣 무대에 나섰다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연 과제는 듀엣 무대였다.박정현은 듀엣 파트너로 뮤지컬배우 홍광호와 함께 했다.홍광호는 현재 영국 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬 ‘미스 사이공’에서 ‘투이’역으로 공연을 펼치고 있다고 자신을 소개했다.이어 영국 뮤지컬 시상식인 ‘왓츠 온 스테이지 어워드’에서 남우조연상을 수상한 이력이 소개돼 눈길을 끌었다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처| MBC ‘나는 가수다 3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현과 홍광호가 아름다운 하모니를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.박정현은 뮤지컬 배우인 홍광호와 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 바로 'COME WHAT WAY'.이 곡은 영화 '물랑루즈' OST의 타이틀 곡으로 영원한 사랑을 맹세하는 가사의 팝 발라드이다.박정현과 홍광호는 아름다운 노랫말에 버금가는 환상적인 하모니를 선사했다.박정현은 "단둘이 노래 부르는 것 같은 느낌이었어요. 푹 빠질 수 있었어요"라고 소감을 밝혔다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 양파 김연우나는 가수다3 양파 김연우'나는 가수다3' 양파와 김연우가 환상적인 무대를 꾸몄다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 나윤권-윤하, 박정현-홍광호, 소찬휘-반, 하동균-이정, 스윗소로우-정인, 휘성-제시, 양파-김연우가 3라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 양파와 김연우는 무대에 올라 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다.양파는 무대에 앞서 "후렴구가 애드리브 배틀처럼 될 거다. 그 부분이 잘 살아야 한다. 무대로서는 신나고 색다른 느낌이라는 평가를 받고 싶다"고 말했다.이후 무대에 오른 양파는 그동안의 모습과는 달리 펑키한 헤어와 함께 찢어진 스타킹을 매치해 새로운 변신을 감행해 시선을 사로잡았다.이어 양파는 특유의 미성으로 포문을 열었고, 단단한 고음으로 분위기를 이끌어 올렸다. 특히 후반부 무대에 등장한 김연우는 폭풍 가창력을 뽐내며 큰 호응을 얻었다.이에 소찬휘는 "김연우 씨가 등장하며 양파 씨에게 힘을 실어줬다"며 "파트너 제대로 골랐다"고 칭찬했다.이후 양파는 제작진과의 인터뷰에서 "사실은 무대를 어떻게 했는지 정확히 기억은 안 난다"면서 "매우 흥분한 상태로 올라가서 초반에 오바를 한 거 같은데, 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다"고 소감을 밝혔다.  <스포츠조선닷컴>나는 가수다 양파 나는 가수다 양파 나는 가수다 양파
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 박정현과 홍광호가 영화 같은 무대를 선보였다.
‘나는 가수다3’ 박정현, 홍광호와 달콤한 호흡 맞춰가수 박정현이 뮤지컬배우 홍광호와 달콤한 무대를 선사했다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연 과제는 듀엣 무대였다.박정현은 듀엣 파트너로 뮤지컬배우 홍광호와 함께 했다. 박정현은 영화 ‘물랑루즈’ OST인 ‘컴 왓 메이’(Come What May)를 선택했다.박정현은 영국 런던 웨스트엔드에서 활동 중인 홍광호를 소개하며 “언젠간 듀엣을 한다면 꼭 이분과 함께 했으면 좋겠다고 생각했다”고 말했다. 박정현과 홍광호는 환상적인 호흡을 펼치며 무대를 꾸며나갔다. 홍광호가 처음을 리드했고 박정현은 청아한 목소리로 노래를 받았다. 또한 두 사람이 하모니를 이루며 관객들을 매료시켰다.두 사람의 달콤한 무대에 스윗소로우는 “뽀뽀해”라고 외쳐 웃음을 자아냈고 하동균은 “두분이 손을 잡고 노래 부르는데 저러셔도 되나. (남자친구에게) 혼나는 것 아닌가”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처| MBC ‘나는 가수다 3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균과 이정이 압도적인 화음으로 인상깊은 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.하동균은 절친한 사이인 가수 이정과 듀엣 무대를 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 처진달팽이(이적+유재석)의 '말하는대로'.이 곡은 무한도전 가요제를 통해 발표된 곡으로 많은 이의 공감을 자아낸 노래다.하동균과 이정은 고교시절 함께 밴드를 한 사이인만큼, 환상적인 호흡으로 감동적인 무대를 선사했다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는 가수다3’ 휘성, 들국화 ‘행진’ 열창…제시 지원사격나는 가수다3 휘성 제시 한 무대나는 가수다3 휘성 제시 나는 가수다3 휘성 제시 나는 가수다3 휘성 제시 나는 가수다3 휘성 제시‘나는 가수다3’에서 휘성과 제시가 화려한 무대를 꾸몄다.6일 오후 방송되는 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에는 3라운드 1차 경연이 그려졌다. 이날 주제는 듀엣 무대로 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균 등과 나윤권이 새롭게 투입돼 경연했다.   
나는 가수다3 휘성 제시 사진=나는가수다3 캡처 휘성은 밴드 들국화의 ‘행진’을 선곡해 노래를 부르기 시작했다. 휘성의 열창으로 점점 분위기가 무르익어간 가운데, 제시가 등장해 파워풀한 랩을 선사하며 환호를 이끌어 냈다.나는 가수다3 휘성 제시 양파 스윗소로우 소찬휘 박정현 하동균 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 하동균과 이정이 오랜 우정을 자랑했다.
‘나는 가수다3’ 박정현 “홍광호, 노래로 대화 나누는 기분”가수 박정현이 뮤지컬배우 홍광호와 친분이 있다고 말했다. 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연 과제는 듀엣 무대였다.이날 박정현은 홍광호에 대해 “"실질적으로 친하다 이런 거랑 관계없이 음악적으로 노래할 때 호흡이 딱 맞는 게 있는데, (홍광호와는) 평상시 서로 수다를 떨 때보다 노래를 할 때 훨씬 더 많은 대화를 나누는 기분”이라고 말했다.이에 홍광호는 “누나도 그렇게 느꼈었군요”라고 너스레를 떨었고 박정현은 “나도 그렇게 느꼈지”라고 말했다. 한편, 박정현은 홍광호와 함께 영화 ‘물랑루즈’ OST인 ‘컴 왓 메이’(Come What May)를 부르며 달콤한 무대를 선사했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처| MBC ‘나는 가수다 3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 3라운드 1차 경연에서 양파와 김연우가 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 6회에서는 3라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 과제는 '듀엣 미션'.1위는 색다른 모습을 선보인 양파김연우(이적-하늘을 달리다)가 차지했고, 2위는 박정현홍광호(영화 물랑루즈 OST-COME WHAT WAY)가 거머쥐었다.이어 연이어 순위가 발표됐다. 3위는 소찬휘반(봄여름가을겨울-어떤 이의 꿈), 4위는 하동균이정(처진달팽이-말하는대로), 5위는 휘성제시(전인권-행진)팀이 호명됐다.마지막으로 하위권 순위가 언급됐다. 6위는 나윤권윤하(보보-늦은 후회), 7위는 스윗소로우정인(윤종신-오르막길)이 호명됐다.이날 첫 등장한 나윤권은 첫번째 경연에서 6위를 차지해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]  ‘나는가수다3’ 양파가 1위를 차지했다.
나는가수다3 박정현 홍광호나는가수다3 박정현 홍광호'나는 가수다3' 박정현이 뮤지컬 배우 홍광호와 함께 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 선사했다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 나윤권-윤하, 박정현-홍광호, 소찬휘-반, 하동균-이정, 스윗소로우-정인, 휘성-제시, 양파-김연우가 3라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 여섯 번째로 무대에 오른 박정현은 영국에서 활동 중인 뮤지컬 배우 홍광호를 파트너로 선택, 물랑루즈 OST 'Come what way'로 호흡을 맞췄다. 무대에 앞서 홍광호는 "나는 뮤지컬 배우"라며 "지금 현재는 런던 웨스트엔드에서 '미스 사이공'이라는 공연을 하고 있다"고 소개했고, 박정현은 "(홍광호와) 노래를 하면 더 많은 대화를 나누는 느낌"이라고 말했다. 홍광호는 감미로운 목소리로 무대의 포문을 열었고, 차분하지만 힘 있는 음색이 단숨에 관객들의 귓가를 사로잡았다. 이어 무대 중반부부터 박정현의 노래가 시작됐고, 박정현은 특유의 음색과 함께 잔잔하게 노래를 불렀다.특히 박정현의 감성 충만한 목소리와 홍광호의 가슴을 울리는 목소리가 만난 환상의 하모니로 관객들에게 잊지 못할 무대를 선사했다.무대 후 박정현은 "단둘이 노래 부르는 것 같은 느낌이었어요. 푹 빠질 수 있었어요"라고 소감을 밝혔다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 박정현 홍광호 나는가수다3 박정현 홍광호 나는가수다3 박정현 홍광호
하동균  ‘나는가수다3’하동균과 이정이 감동적인 무대를 선사했다.  6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  이날 하동균과 이정은 처진달팽이(유재석, 이적)의 ‘말하는 대로’를 선곡했다. 15년 동안 호흡을 맞춰온 실력을 가감없이 드러내며 폭발적인 가창력을 선보였다.  한편 ‘나는 가수다3’에는 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나윤권과 윤하가 깔끔하면서 호소력 있는 무대를 선보였다. 

3월 6일 방송된 MBC예능 프로그램 <나는 가수다> 에서는 경연에 참가한 7명의 가수들이 각각 자신과 최고 궁합을 선보일 '환상의 짝꿍'과 함께 무대에 올랐다.

몽니 탈락 이후 등장한 나권은 ‘얼굴없는 명품 보이스’로 유명하지만, 얼굴은 잘 알려져있지 않았다. 나윤권도 인터뷰를 통해 “이번 기회에 나를 알리고 나의 노래를 들려드리고 싶다”라는 참여 동기를 말했다. 

나윤권은 윤하와 듀엣으로 나서 보보의 '늦은 후회'를 불렀다. 맑고 깔끔한 음색이 서로 조화를 이뤄 더욱 호소력 있었다는 평이었다. 그러나 첫 출연에서 나윤권은 6위에 그치는 아쉬운 결과를 얻었다.

기존 멤버인 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성에 나윤권이 새 멤버로 영입돼  정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호와 함께 듀엣 미션을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 나윤권 (사진=방송캡처)
나윤권이 ‘나는가수다3’ 출연 이유를 밝혔다. 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 새 가수로 합류한 나윤권은 “제가 노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않았다”라며 “나에 대해 알려드리고 노래에 관심을 가져주셨으면 하는 마음에 출연하게 됐다”라고 출연 이유를 밝혔다. 이어 나윤권은 ‘나는가수다3’ 출연 가수들과 반가운 인사를 나누며 “쟁쟁하신 동료 선후배들이 있다”라며 “걱정하며 왔지만 긴장하지 않고 편하게 노래를 들려드리고 싶다”라고 소감을 드러냈다.이에 김이나는 나윤권에 대해 “처음부터 ‘나는가수다3’에서 나윤권을 볼 수 있길 바랐다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 나윤권은 윤하와 ‘늣은후회’로 듀엣 무대를 꾸몄다. 한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이동우 기자]'나는 가수다3' 양파와 김연우가 환상적인 무대를 선보이며 1위에 올랐다.6일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가수 나윤권-윤하, 박정현-홍광호, 소찬휘-반, 하동균-이정, 스윗소로우-정인, 휘성-제시, 양파-김연우가 3라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 양파와 김연우는 무대에 올라 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다.양파는 무대에 앞서 "후렴구가 애드리브 배틀처럼 될 거다. 그 부분이 잘 살아야 한다. 무대로서는 신나고 색다른 느낌이라는 평가를 받고 싶다"고 말했다. 이어 찢어진 스타킹을 입고 등장한 양파는 연이어 나타난 김연우와 함께 화려한 고음을 선사했다. 멤버들은 이들의 무대에 기립박수를 쳤다.이날 양파는 박정현을 꺾고 3라운드 1차 경연 1위에 올랐다. 이에 양파는 "이런 기분이구나. 앞으로 새로운 모습 많이 보여드릴 테니까 더 많이 즐겨주셨으면 하는 바람입니다"라고 소감을 밝혔다. 이날 경연 2위는 박정현, 3위는 소찬휘, 4위는 하동균, 5위는 휘성, 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 선정됐다.  
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
휘성과 제시가 화끈한 무대로 관중들을 열광시켰다. 

 3월 6일 방송된 MBC예능 프로그램 <나는 가수다> 에서는 경연에 참가한 7명의 가수들이 각각 자신과 최고 궁합을 선보일 '환상의 짝꿍'과 함께 무대에 올랐다.

휘성은 최근 ‘언프리티 랩스타’로 주목 받는 제시와 함께 ‘행진’ 무대를 마련했다.  “지금 제 상황도 그렇고, 여러모로 ‘행진’이 어울린다고 생각한다”라며 선곡 이유를 밝힌 휘성은 신나게 무대를 누비며 즐기는 모습을 보였다. 제시 역시 시원한 보컬과 함께 폭발적인 랩을 선보여 관중들의 갈채를 받았다. 

기존 멤버인 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성에 나윤권이 새 멤버로 영입돼  정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호와 함께 듀엣 미션을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파  '나는 가수다3' 양파가 첫 1위를 차지했다.  6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  이날 새롭게 합류한 나윤권은 윤하, 휘성은 제시, 양파는 김연우, 박정현은 홍광호, 스윗소로우는 정인, 소찬휘는 반, 하동균은 이정과 함께 무대를 펼쳤다.  이날 김연우와 함께 ‘하늘을 달리다’를 부른 양파가 1위를 차지했다. 특히 양파는 지난주 7위를 기록하며 위기를 맞았지만 1위로 회생할 수 있었다. 양파는 “앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨달라”고 소감을 전했다.  한편 2위 박정현, 3위 소찬휘, 4위 하동균, 5위 휘성 순으로 나타났다. 새 멤버 나윤권은 6위를 기록했고, 스윗소로우는 꼴찌에 머물렀다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이동우 기자]'나는 가수다3' 박정현과 홍광호가 영화같이 로맨틱한 무대를 선보였다.6일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가수 나윤권-윤하, 박정현-홍광호, 소찬휘-반, 하동균-이정, 스윗소로우-정인, 휘성-제시, 양파-김연우가 3라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 박정현과 홍광호는 영화 '물랑루즈' OST '컴 왓 메이(come what may)'를 선곡했다.세계적인 뮤지컬 배우인 홍광호는 감미롭고 묵직한 목소리로 무대의 시작을 열었다. 홍광호는 대사를 치듯 감정을 담아 노래를 불렀고 능숙한 실력으로 무대를 이끌었다.이어 박정현은 특유의 목소리로 아름다운 멜로디를 전달했고 홍광호와 환상적인 하모니를 이뤘다.두 사람의 로맨틱한 무대에 하동균은 "두 분이 손을 잡고 노래 부르는데 저러셔도 되나. 혼나는 것 아닌가"라며 박정현의 남자친구를 언급해 웃음을 자아냈다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소찬휘와 반이 록스피릿을 유감없이 발휘했다. 

3월 6일 방송된 MBC예능 프로그램 <나는 가수다> 에서는 경연에 참가한 7명의 가수들이 각각 자신과 최고 궁합을 선보일 '환상의 짝꿍'과 함께 무대에 올랐다.

“오랫동안 록을 등한시했다. 원곡에서 조금 더 힘을 붙여서 강한 록사운드를 해보면 어떨까”면서 선곡 이유를 밝힌 소찬휘는 “솔로로 오래 활동해 듀엣으로서 어떨지 고민”이라고 밝혔다. 

소찬휘는 브로큰 발렌타인 보컬 반과 함께 무대에 올라 파워풀한 무대를 선보였다. 조규찬은 “‘내가 록커야! 이게 록이야 !’라는 분위기였다”며 감탄했다. 본인도 흡족스러웠던 이 무대로 소찬휘는 3위에 올랐다.

기존 멤버인 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성에 나윤권이 새 멤버로 영입돼  정인, 윤하, 김연우, 이정, 반, 제시, 홍광호와 함께 듀엣 미션을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3  '나는가수다3’ 휘성과 제시가 파워풀한 무대를 꾸몄다.  6일 오후 MBC '나는 가수다3' 3라운드 1차 듀엣 경연이 방송됐다.  이날 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균 등의 팀에 나윤권이 새롭게 투입돼 경연했다.  휘성은 나윤권에 이어 두 번째로 무대에 올랐다. 파트너는 래퍼 제시. 선곡은 밴드 들국화의 '행진'이었다. 차분한 분위기로 무대를 연 휘성은 곡이 진행될수록 점점 고조되는 구성으로 열창했고, 제시가 등장해 카리스마 랩으로 무대의 강렬함을 더했다.  한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나는가수다3' 나윤권'나는가수다3' 나윤권가수 나윤권이 '나는가수다3'에 첫 등장한 가운데, 출연 이유를 밝혔다. 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 새 가수로 합류한 나윤권은 "제가 노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않았다"라며 "나에 대해 알려드리고 노래에 관심을 가져주셨으면 하는 마음에 출연하게 됐다"라고 출연 이유를 밝혔다. 이어 나윤권은 '나는가수다3' 출연 가수들과 반가운 인사를 나누며 "쟁쟁하신 동료 선후배들이 있다"라며 "걱정하며 왔지만 긴장하지 않고 편하게 노래를 들려드리고 싶다"라고 소감을 드러냈다.한편 작사가 김이나는 "처음부터 '나가수'에서 나윤권을 볼 수 있기를 바랐다"며 나윤권의 보컬을 극찬했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 나윤권 '나는가수다3' 나윤권 '나는가수다3' 나윤권
나는가수다3 윤하 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 윤하가 출연 소감을 전했다. 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 나윤권과의 듀엣 무대를 하게 된 윤하는 “‘나는가수다’에 다신 안 오고 싶었다”라며 “여긴 너무 무서운 곳이다”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 앞서 윤하는 ‘나는가수다2’에서 활약한 바 있었던 것.이에 이날 첫 등장한 나윤권은 “윤하가 ‘오빤 지옥을 맛보게 될 것’이라고 하더라”라고 덧붙여 또 한 번 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘나는가수다3’ 듀엣 미션에서는 나윤권-윤하, 박정현-홍광호, 소찬휘-반, 하동균-이정, 스윗소로우-정인, 휘성-제시, 양파-김연우가 무대를 선보였다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
박정현 홍광호 로맨틱한 무대…"남자친구에게 혼나..."
 '나는가수다3'박정현 홍광호 '로맨틱한 무대'…"남자친구에게 혼나는 것 아냐?"'나는가수다3'박정현 홍광호'나는 가수다3' 박정현이 홍광호와 '컴 왓 메이(Come What May)'로 로맨틱한 무대를 꾸몄다.이날 박정현과 홍광호의 무대를 본 하동균이 "두 분이 손을 잡고 노래 부르는데 저러셔도 되나. 혼나는 것 아닌가"라며 박정현의 남자친구를 언급해 눈길을 끌었다.한편 박정현의 남자친구는 40대 중반 캐나다 교포로 현재 서울 소재 대학 영문학과 교수라고 알려졌다. 박정현과 남자친구는 오랜 외국 생활을 경험했다는 공통분모를 가지고 더 많은 부분을 공감하고 의지했다. 또한 박정현은 남자친구가 재직중인 대학의 축제에서 노래를 불렀음은 물론, 홈 커밍데이(기숙사) 파티에도 함께 하는 등 내조를 톡톡히 했다. 뿐만 아니라 박정현은 영문학 전공을 살려 지난해 연말 '왜 영문학인가'라는 주제로 멘토링 특강까지 한 것으로 전해졌다.당시 박정현의 열애를 보도한 여성중앙 측은 "깔끔하고 듬직한 외모를 가진 호감형의 40대 중반 남성이"이라며 "박정현은 상대의 동료 교수를 통해 첫 만남을 가졌다. 동료 교수의 아내가 박정현과 친분이 있어 자연스럽게 어울리다 연애로 연결됐다"고 밝혔다.'나는가수다3'박정현 홍광호 '로맨틱한 무대'/사진출처= MBC '나는 가수다 3'  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 양파가 처음으로 1위의 영예를 안았다. 3월6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 3라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데, 양파가 김연우와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 양파는 박정현을 꺾고 3라운드 1차 경연 1위를 차지했다. 이에 양파는 “이런 기분이구나. 앞으로 새로운 모습 많이 보여드릴 테니까 더 많이 즐겨주셨으면 하는 바람입니다”라고 소감을 전했다.  이어 2위를 한 박정현은 “양파 씨가 경연을 하고 있는 모습을 봤는데 너무 즐거워했다. 막 노는 환한 모습을 보이니까 그게 비결인 것 같다. 같이 감동을 받은 것 같다”고 말했다. 한편 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차경연 3위는 소찬휘, 4위는 하동균, 5위는 휘성, 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 기록했다. (사진출처: MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
‘나는가수다3′
[텐아시아=최진실 기자]
MBC ‘나는 가수다3’ 6회 2015년 3월 6일 오후 10시

다섯줄 요약
이번에는 혼자가 아닌 듀엣이다. 감성 발라더 나윤권이 새 멤버로 합류한 가운데 듀엣 미션이 펼쳐진다. 나윤권은 윤하, 휘성은 제시, 양파는 김연우, 박정현은 홍광호, 스윗소로우는 정인, 소찬휘는 반, 하동균은 이정과 함께 무대에 오른다. 각자 가수들은 긴장감 넘치는 무대에 임하며 자신들만의 보여줄 수 있는 개성과 하모니를 펼친다.
리뷰
순위가 무슨 소용이 있을까. 그동안 ‘나는 가수다’는 모든 시즌을 통틀어 대한민국에서 가창력으로 손꼽히는 가수들이 출연해 다양하고 풍성한 무대를 선보였다. 그런데 듀엣 미션은 그 감동이 배가됐다고 볼 수 있었다.
시작을 연 나윤권과 윤하의 조합부터 감미로운 조합부터 시작해 추억의 그룹 원티드를 떠오르게 하는 하동균과 이정, 원곡가수가 전해준 울림이 강했던 정인과 스윗소로우는 이들의 우정과 호흡을 엿볼 수 있는 감성적인 무대였다.
휘성과 제시의 무대도 독특했다. 소울풀한 발라드를 주로 선보였던 휘성은 들국화의 ‘행진’을 선곡하며 카리스마 있는 모습을 보였다. 이와 함께 휘성은 깜짝 랩을 선보이며 그가 과거 YG 패밀리였다는 것을 다시금 상기시켰다. 그리고 요즘 대세, 제시가 함께 가세하며 실력은 물론 그동안 볼 수 없던 새로운 매력을 보였다.
한동안 록을 등한시 했다는 록 스피릿 소찬휘도 반과 함께 다시 록 본능을 꺼냈다. 소찬휘의 전매특허 고음과 더불어 반과 함께하는 파워풀한 무대는 듣는 이의 귀를 시원하게 해줬다.
주로 드레스를 입고 애절한 발라드를 소화했던 양파도 180도 변신했다. 양파 역시 찢어진 스타킹에 로커로 변신하며 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선보였다. 양파와 함께 김연우가 곡 중간 등장했다. 양파가 김연우를 파트너로 선곡한 것은 신의 한수였다. 어떻게 보면 양파와 김연우 두 조합은 발라드를 부를 것 같은, 애절 담담한, 어쩌면 지루하게 느껴질 수도 있는 조합이었다. 하지만 이들은 록 감성과 만나 ‘고음 배틀’이라는 어마어마한 애드리브를 펼쳤다. 양파와 김연우는 질 수 없는 고음 배틀을 선보이며 모두를 기립하게 했다.
‘나가수’의 절대 강자 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 함께 한 편의 로맨틱 영화를 연출했다. 홍광호와 박정현은 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come What May)’를 열창했다. 두 사람은 각자 매력 가득한 음색을 토대로 풍부한 성량을 자랑했다. 특히 후렴구에서 박정현과 홍광호는 정말 사랑을 하는 듯한 연인의 감미로운 세레나데를 보이며 ‘이게 진짜지!’ 하는 듯한 느낌을 줬다. 마지막으로 두 사람은 손을 마주 잡으며 무대를 마쳤다.
이날 1위의 영광은 양파에게 돌아갔다. 이어 박정현, 소찬휘, 하동균, 휘성, 나윤권 순으로 순위가 정해졌다. 7위에는 스윗소로우가 올랐다.
비록 순위는 정해졌지만 이날 가수들이 보여준 듀엣 무대는 우열을 가리기 힘들 정도였다. 좀처럼 보기 힘든 가창력 강자들의 하모니는 귀를 즐겁게 해줬다.
수다 포인트
- 박정현 씨, 홍광호 씨 무대에서 정말 내가 다 사랑에 빠지는 줄…
– 그런데 아직도 어색한 LTE급 순위 공개
텐아시아=최진실 기자 true@
사진. MBC ‘나는가수다3’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '나는 가수다 3' 홍광호, 박정현      '나는 가수다 3' 홍광호 박정현 뮤지컬 배우 홍광호가 가수 박정현과 ‘나는 가수다3’ 환상적인 무대를 선보였다. 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  이날 박정현과 홍광호는 영화 ‘물랑루즈’의 OST ‘컴 왓 메이(Come What May)’를 선곡해 영화같은 무대를 연출했다. 묵직하지만 감미로운 홍광호의 목소리와 박정현 특유의 목소리가 더해지면서 환상적인 무대가 꾸며졌다. 특히 홍광호는 풍부한 성량과 폭발적인 고음으로 시청자들에 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 느낌을 선물했다.  출연진과 관객들은 홍광호와 박정현이 만든 감동의 뮤지컬에 기립박수를 보냈다. 한편 홍광호는 현재 영국 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬 ‘미스 사이공’에서 ‘투이’역으로 열연중이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김경민 기자] 가수 양파와 김연우라는 파괴력 있는 두 보컬이 만나 무결점의 무대를 만들어냈다.

 

양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다.

 

이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해, 속이 뻥 뚫리는 파워풀한 보컬을 선보였다.

 

양파, 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’ 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브 배틀’. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 마치 사자와 호랑이가 다투듯 고음 애드리브 대결로 무대를 압도했다. 이들은 끝없이 올라가는 고음을 자유자재로 구사하며 감탄을 자아냈다.

 

두 사람의 무대에 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다. 김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다.

 

무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다.

 

특히 이번 무대에서 양파는 타탄체크 재킷에 찢어진 스타킹을 매치한 과감한 스타일링으로 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 하의실종 패션에 도전, 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출했다.

 

한편 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다.


김경민 기자 fender@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
박정현-홍광호 (MBC '나는 가수다' 방송화면 캡처)'나는 가수다' 박정현과 홍광호가 아름다운 듀엣 무대를 선사했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 3라운드 1차 경연으로 듀엣 미션이 진행됐다. 이날 방송에서 박정현은 듀엣 파트너로 뮤지컬배우 홍광호와 함께했다. 두 사람은 영화 '물랑루즈'의 OST '컴 왓 메이(Come What May)'를 선곡했다. 풍부한 성량과 안정적인 음색의 홍광호는 감미롭고 묵직한 목소리로 노래를 시작했다. 이어 박정현은 특유의 음색과 청아한 목소리로 잔잔하게 무대를 이어나갔다. 박정현과 홍광호의 아름다운 하모니는 출연진과 관객들을 매료시켰고 두 사람은 기립박수를 받았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 하동균이 15년 절친 이정과 우정과 진심을 고스란히 느끼게 만드는 듀엣 무대로 시청자들을 휘감았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 하동균은 자신의 15년 절친인 이정을 대동했다. 두 사람은 2002년 그룹 세븐데이즈로 함께 데뷔를 했고 지금의 자리에 있기까지 우여곡절을 겪었다. 오랜만에 함께하는 두 사람의 공식적인 무대가 '나는가수다3'라는 점에서 큰 관심이 모아졌다. 
하동균이 15년 친구 이정과 선사한 무대가 감동을 안겼다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이정은 "고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이"라고 말했고, 하동균은 "집에서도 친아들처럼 생각하는 친구'라고 이정에 대해 말했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 '말하는 대로'였다. 앞부분에서는 이정의 색깔이 묻어나고 다음은 하동균의 색깔이 묻어나 마치 두 곡을 듣는 듯한 환상의 무대가 펼쳐졌다. 파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은곡이 절정으로 치달으면서 하이라이트 부분을 무한 반복했다. 두 사람의 목소리가 마치 배틀을 하듯 어우러져 모두에게 진한 인상과 긴 여운을 남겼다. '나는가수다3' 3라운드 1차 경연 마지막을 화려하게 장식한 하동균과 이정의 무대를 본 휘성은 "우정이 느껴지는 무대, 진심이 느껴지는 무대"라면서 "우여곡절이 많은 두 분이어서 그런지 몰라도 가사 하나하나가 가사보다는 대사처럼 들렸다"고 찬사를 보냈다. 스윗소로우 역시 "서로 앞만 보고 노래를 하는데도 같이 있다는 것을 느끼더라"며 감탄했고, 양파는 "뭔가 애틋함이 느껴졌다"며 두 사람이 꾸민 무대에 감동했음을 밝혔다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ ‘나는 가수다3’ 양파      ‘나는 가수다3’ 양파 ‘나는 가수다3’ 양파가 처음으로 1위의 영예를 안았다.  3월 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 3라운드 1차경연이 진행됐다. 이날 양파는 박정현을 꺾고 3라운드 1차 경연 1위를 차지했다. 이에 양파는 “이런 기분이구나. 앞으로 새로운 모습 많이 보여드릴 테니까 더 많이 즐겨주셨으면 하는 바람입니다”라고 소감을 전했다.  이어 2위를 한 박정현은 “양파 씨가 경연을 하고 있는 모습을 봤는데 너무 즐거워했다. 막 노는 환한 모습을 보이니까 그게 비결인 것 같다. 같이 감동을 받은 것 같다”고 말했다.  한편 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차경연 3위는 소찬휘, 4위는 하동균, 5위는 휘성, 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 기록하며 뒤를 이었다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ '나는가수다3' 나윤권      '나는가수다3' 나윤권 가수 나윤권이 윤하와의 환상적인 듀엣무대로 시선을 모았다. 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘듀엣’이었다.  나윤권의 등장에 ‘나가수3’는 시끌시끌해졌다. 휘성은 “굉장히 노래를 잘하는 프로”라고 언급했으며 하동균과 박정현 역시 “워낙 노래를 잘하기로 유명한 분이다” “아주 훌륭한 보컬리스트다”라고 극찬을 아끼지 않았다, 나윤권과 무대에 서게 된 윤하는 “다시는 안 오고 싶었다. 여기 정말 무서운 곳이다”라며 ‘나가수’의 위엄에 대해 이야기했고, 나윤권은 “오늘 지옥을 맛보게 될 거라는 말을 윤하 씨가 했다. 노래를 잘하는 친구한테도 힘든 무대였구나 싶었다. 하지만 잘해냈지 않나. 오늘 무대에 같이 서주는 것만으로도 정말 힘이 많이 된다”며 윤하에게 고마운 마음을 전했다. 나윤권은 방송이 시작되자 “장난 아니다. 콘서트 때처럼만 하자”라며 자리에서 일어나 왔다 갔다 했고 “가만히 앉아 있지를 못 하겠다”며 긴장감을 놓지 못했다.  나윤권은 첫 번째 순서로 무대에 오르게 됐고 “어떻게 이래요. 아하하하 1번이야. 미치겠다”라고 한숨을 쉬며 윤하와 무대에 올랐다. ‘늦은 후회’를 선곡한 나윤권은 “첫 무대니까 발라드를 선택했다. 노래방에서도 많이 불렀던 노래”라며 선택한 이유를 밝혔다.  그러나 무대 위 나윤권에게서는 긴장이란 찾아볼 수가 없었다. 윤하의 고운 음색이 적막을 깼고 여기에 나윤권 특유의 부드러운 목소리가 얹어지며 아름다운 발라드 무대가 완성됐다.  특히 나윤권은 ‘나가수’ 특유의 중압감으로 긴장할 법도 했지만 흥분 하지 않고 차분하게 노래를 이어나갔는데 그의 땀을 흘리는 모습은 그가 얼마나 혼신의 힘을 다해 노래를 불렀는지 짐작하게 만들었다. 객석에서는 큰 환호와 함께 박수갈채가 쏟아졌다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는가수다3′ 나윤권
[텐아시아=박수정 기자]‘나는가수다3’ 의 새로운 가수 나윤권이 윤하와의 아름다운 듀엣무대로 모두를 사로잡았다. 새롭게 등장한 나윤권은 감성보이스로 시청자들의 가슴에 ‘직구’를 던지며 ‘나는가수다3’에 무사히 안착했다. 경연자들과 음악감상실의 전폭적인 극찬을 받는 등 아름답고 감동적인 무대로 호평을 받았다.
양파
[텐아시아=박수정 기자]가수 양파와 김연우라는 파괴력 있는 두 보컬이 만나 무결점의 무대를 만들어냈다.
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처'나는 가수다 3'에 처음 합류한 가수 나윤권이 윤하와 함께 듀엣 무대를 선보였다.나윤권은 6일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에 처음 합류해 3라운드 1차 경연 미션인 '듀엣 미션'을 수행했다. 나윤권은 보보의 '늦은 후회'를 선곡해 윤하와 함께 무대를 준비했다.무대에 앞서 나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 "노래는 조금 알려져 있는데 얼굴은 잘 모르시더라"며 "이번 기회를 통해 나를 알리고 나의 노래를 들려드리고 싶다"고 각오를 전했다.나윤권과 윤하는 서로 호흡을 맞추며 잔잔한 발라드 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서는 박정현&홍광호, 소찬휘&반, 하동균&이정, 스윗소로우&정인, 휘성&제시, 양파&김연우가 듀엣을 이뤄 경연에 참여했다.3라운드 1차 경연 결과 양파가 1위에 올랐다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘, 4위는 하동균, 5위는 휘성, 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 차지했다.'나는 가수다 3'는 각 라운드마다 2차례 경연을 펼쳐 가장 낮은 청중평가단의 점수를 받은 가수 한 팀이 탈락하는 서바이벌 프로그램이다. 1라운드에서는 효린이, 2라운드에서는 보컬그룹 '몽니'가 탈락했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’에서 양파와 김연우가 우승을 차지했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서 가수 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다.양파와 김연우는 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해, 속이 뻥 뚫리는 파워풀한 보컬을 선보였다.특히 양파, 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’ 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브 배틀’. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 마치 사자와 호랑이가 다투듯 고음 애드리브 대결로 무대를 압도했다. 이들은 끝없이 올라가는 고음을 자유자재로 구사하며 감탄을 자아냈다.양파와 김연우의 무대에 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다. 김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다.특히 이번 무대에서 양파는 타탄체크 재킷에 찢어진 스타킹을 매치한 과감한 스타일링을 선보였다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 하의실종 패션에 도전, 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출해 눈길을 사로잡았다.한편 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ '나는가수다3' 하동균      '나는가수다3' 하동균 '나는가수다3' 하동균이 15년 절친 이정과 우정과 진심을 담은 듀엣 무대로 시청자들을 감동시켰다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 하동균은 자신의 15년 절친인 이정을 대동했다. 두 사람은 2002년 그룹 세븐데이즈로 함께 데뷔를 했고 지금의 자리에 있기까지 우여곡절을 겪었다. 오랜만에 함께하는 두 사람의 공식적인 무대가 '나는가수다3'라는 점에서 큰 관심이 모아졌다. 이정은 "고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이"라고 말했고, 하동균은 "집에서도 친아들처럼 생각하는 친구'라고 이정에 대해 말했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 '말하는 대로'였다. 앞부분에서는 이정의 색깔이 묻어나고 다음은 하동균의 색깔이 묻어나 마치 두 곡을 듣는 듯한 환상의 무대가 펼쳐졌다. 파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은곡이 절정으로 치달으면서 하이라이트 부분을 무한 반복했다. 두 사람의 목소리가 마치 배틀을 하듯 어우러져 모두에게 진한 인상과 긴 여운을 남겼다. '나는가수다3' 3라운드 1차 경연 마지막을 화려하게 장식한 하동균과 이정의 무대를 본 휘성은 "우정이 느껴지는 무대, 진심이 느껴지는 무대"라면서 "우여곡절이 많은 두 분이어서 그런지 몰라도 가사 하나하나가 가사보다는 대사처럼 들렸다"고 찬사를 보냈다. 스윗소로우 역시 "서로 앞만 보고 노래를 하는데도 같이 있다는 것을 느끼더라"며 감탄했고, 양파는 "뭔가 애틋함이 느껴졌다"며 무대에 대한 소감을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자]가수 더원이 후난TV 중국판 ‘나는가수다’ 시즌3 네번째 무대에서 1위를 차지했다.
지난 6일 후난TV 중국판 ‘나는가수다3′ 무대에 선 더원이 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대로 중국 대륙을 사로잡았다.
'나는가수다3'[TV리포트=김수정 기자] '나는가수다3'가 듀엣축제를 열었다.지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'('나가수3') 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 듀엣이었다. 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 '늦은 후회'를, 휘성은 제시와 전인권의 '행진'을, 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 '오르막길'을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 '어떤 이의 꿈'을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 '물랑루즈' OST '컴 왓 메이(Come what may)'를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 '말하는 대로' 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 두 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 나윤권이 합류했다. 나윤권은 공 뽑기를 통해 첫 번째로 무대에 올랐다. ‘늦은 후회’를 선곡한 나윤권은 “어떻게 이래요. 아하하하 1번이야. 미치겠다”라고 한숨을 쉬며 윤하와 무대에 올랐다. 하지만 나윤권의 걱정은 금방 사라졌다. 순간적인 감정에 휘둘리지 않고 노래를 차분히 이어나가 눈길을 끈 것. 두 번째 순서는 휘성이었다. 비트 있는 ‘행진’을 선택한 휘성은 제시와 호흡을 맞추었다. 검정색 선글라스를 쓰고 노래뿐만 아니라 랩까지 소화해 낸 휘성의 모습은 지금껏 ‘나가수3’에서 본 모습과는 사뭇 달랐다. 여기에 제시의 랩까지 얹어지며 무대는 한껏 달아올랐다.세 번째 노래를 부를 가수는 양파였다. 직접 찢은 검정색 스타킹을 신은 양파는 비주얼부터 화끈했다. 양파의 파트너는 바로 음악감상실 멤버 김연우. ‘하늘을 달린다’를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 목소리는 한 없이 치솟았고 에너지 역시 충만했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 한껏 감동한 모습이었다. 김연우의 특급 에너지가 양파와 만나 완벽한 시너지를 만들어낸 것이다.네 번째 주자는 스윗소로우였다. ‘오르막길’로 정인과 무대에 오른 스윗소로우는 주특기인 아름다운 하모니를 들려줬다. 정인의 독특한 음색은 솔로 부분에서는 강한 힘을 냈으며, 스윗소로우 멤버들과 어우러질 때는 촉촉이 녹아 들었다. 다음은 소찬휘였다. 반과 ‘어떤 이의 꿈’을 들고 온 소찬휘는 록 스피릿을 풀가동시키며 무대를 후끈 달아오르게 만들었다. 두 명의 록 가수가 만나 흥은 더욱 커졌고 청중평가단 역시 몸을 들썩이며 무대를 즐겼다. 특히 소찬휘는 위엄 있는 ‘들어와~’ 손짓으로 ‘센 언니’의 포스를 제대로 발산했다.여섯 번째 가수는 박정현이었다. 박정현과 파트너 홍광호는 로맨틱한 ‘Come what may’를 선곡했다. 블랙 의상을 맞춰 입은 두 사람은 그 자체만으로도 한 쌍의 아름다운 커플이었다. 홍광호의 저음 보이스와 박정현만의 음색이 어우러지며 마치 한 편의 영화를 보는듯한 기운을 뿜어냈다. 특히 마지막 부분에서 고음이 절정에 다다랐고, 손을 잡고 노래하는 두 사람의 마음도 극대화되며 감동은 배가됐다. 노래가 끝난 뒤 포옹을 하는 박정현과 홍광호의 모습은 행복한 연인 그 자체였다.마지막 주자는 하동균이었다. 절친인 이정을 파트너로 선택한 하동균은 ‘말하는 대로’를 들고 무대에 올랐다. 두 사람은 마치 두 개의 무대를 보는 듯 각자의 목소리를 냈다. 하지만 서로 얼굴을 마주보지 않아도 한 무대에 있음을 고스란히 전달하며 남자들의 진한 우정을 그려냈다.한편 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 4위에는 하동균이 랭크됐으며 5위는 휘성이 차지했다. 지난 경연보다 한 계단 상승한 휘성은 “발전 가능성이 있다”며 미소를 지었다. 6위는 NEW 가수 나윤권에게 돌아갔으며, 7위에는 스윗소로우가 이름을 올렸다. 스윗소로우 멤버 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”며 각오를 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나는가수다3' 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 양파 김연우[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 양파가 김연우와의 듀엣무대로 처음 1위의 영예를 안았다.지난 6일 방송된 MBC' 나는 가수다3'에는 '듀엣미션'을 주제로 3라운드 1차경연이 진행됐다.이날 방송에서 양파는 파트너로 김연우를 선택, 이적의 곡 '하늘을 달리다'를 재해석해 파워풀한 보컬을 선보였다. 특히 양파와 김연우는 곡 후반부 고음 애드리브 대결을 펼쳐 무대를 압도, 끝없이 올라가는 고음으로 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 출연진 뿐 아니라 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬을 했다. 김이나 작사가는 "누가 양파에게 발라드만 시켰냐"며 감탄했고 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수를 보냈다.또 그동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춰 과감한 스타일링을 선보여 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출했다.파워풀한 무대로 박정현을 꺾고 1위를 차지한 양파는 "이런 기분이구나. 앞으로 새로운 모습 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 하는 바람입니다"라고 소감을 전했다.한편 이날 방송에는 출연진들의 파트너로 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정,정인, 윤하, 제시 등이 출연했다.<사진출처='나는가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 나윤권이 윤하와 아름다운 듀엣 무대로 모두를 사로잡았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 나윤권의 등장에 '나는가수다3'가 시끌시끌해졌다. 휘성은 "굉장히 노래를 잘하는 프로"라고 했으며 하동균과 박정현 역시 '워낙 노래를 잘하기로 유명한 분이다", "아주 훌륭한 보컬리스트다"고 극찬을 아끼지 않았다. 음악감상실 김이나 역시 "처음부터 '나는가수다3'에서 보기를 기대했다. 노래를 굉장히 잘하는 분인데 많은 분들이 모르고 있다"며 시청자들의 기대감을 더욱 높였다. 
나윤권이 ´나는가수다3´를 첫 경험한 소감을 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처나윤권은 "노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않은 가수다. 조금이라도 더 나를 알리고 내 노래를 알리기 위해 이 자리에 왔다"고 각오를 밝혔다. 이후 나윤권은 대기실을 돌며 인사를 한 뒤 "긴장을 좀 풀어야 될 것 같다. 정신이 없다. 쟁쟁한 선후배들이 있고, 첫 출연이기 때문에 긴장하지 않고 편하게 적응해서 좋은 노래를 들려드리는 게 목표"라고 밝혔다. 나윤권과 무대에 서게 된 윤하는 '나는가수다2' 경험이 있는 가수. 윤하는 "다시는 안 오고 싶었다. 여기 정말 무서운 곳이다"고 말했고, 나윤권은 "오늘 지옥을 맛보게 될 거라는 말을 윤하 씨가 했다. 노래를 잘하는 친구한테도 힘든 무대였구나 싶었다. 하지만 잘해냈지 않나. 오늘 무대에 같이 서주는 것만으로도 정말 힘이 많이 된다"며 윤하에게 고마운 마음을 전했다. 나윤권은 방송이 시작되자 "장난 아니다. 콘서트 때처럼만 하자"며 자리에서 일어나 왔다 갔다 했다. 또 "가만히 앉아 있지 못하겠다"며 긴장감을 놓지 못했다. 엎친 데 덮친 격으로 나윤권은 첫 번째 순서로 무대에 오르게 됐다. '늦은 후회'를 선곡한 나윤권은 "첫 무대니까 발라드를 선택했다. 노래방에서도 많이 불렀던 노래"라며 선택한 이유를 밝혔다. 무대 위 나윤권에게서는 긴장을 찾아볼 수 없었다. 윤하의 고운 음색이 적막을 깼고 나윤권 특유의 부드러운 목소리가 얹어지며 아름다운 발라드 무대가 완성됐다. '나는가수다3' 특유의 중압감으로 긴장할 법도 했지만 그는 흥분하지 않고 차분하게 노래를 이어나갔다. 땀을 흘리는 나윤권의 모습은 그가 얼마나 혼신의 힘을 다해 노래를 불렀는지 짐작하게 만들었다. 나윤권에 대해 스윗소로우 멤버 송우진은 "라이브를 가까이에서 오랜만에 들었는데 명품 보이스가 그대로더라"고, 양파는 "흥분도 안 하고 침착하게 무대를 이끌어나갔다"고 칭찬했다. 음악감상실 김이나는 "정말 좋았다. 목소리를 들으면 긴장을 안 하는 것처럼 들리는데 흐르는 땀에서 긴장감이 느껴졌다. 정말 잘 부른다"고, 조규찬은 "긴장한 게 저 정도면.."이라며 극찬을 아끼지 않았다. 무대를 마친 나윤권은 "역시 생각대로 어려운 무대였지만 희열이 확실히 있었던 무대였다"고 소감을 밝혔다. 또 나윤권은 순위 발표 시간에 "올라가기 전에는 공연을 하듯 하자고 생각했는데 끝나고 내려오니 정말 모르겠더라. 얼떨떨하다"고 말했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=다이아몬드원 제공 
가수 더원이 후난TV '나는 가수다' 시즌3의 네 번째 경연에서 1위를 차지했다. 
7일 소속사 (주)다이아몬드원에 따르면 더원은 지난 6일 방송한 '나는 가수다' 시즌3에서 중국 가수 장혜매의 '팅하이'를 선보여 1위에 올랐다. 
더원은 중국판 '나는 가수다' 시즌3에 한국 가수 최초로 참여해 그간 '그 남자', '유 레이즈 미 업', '마이 데스티니' 등을 선보였다. 그는 이번 무대에서 '팅하이'를 중국어로 부르는 열의를 보였다. 
다이아몬드원 관계자는 "몸 상태가 좋지 않았지만 최고의 무대를 꾸미기 위해 노래 연습과 중국어 공부에 열중했다. 좋은 결과가 나와서 정말 기쁘다"며 "중국에서도 가수왕에 걸맞은 무대를 선보일 테니 한국에서도 많은 관심 가져주시길 바란다"고 밝혔다. 
앞서 더원은 지난 2012년 방송한 MBC '나는 가수다' 시즌2에서 수준급의 실력으로 화제를 모았다. 이후 중국판 '나는 가수다' 시즌1 결승전에서 중국 가수 황치산과 듀엣 무대를 펼치며 중국 시청자들에게도 눈도장을 찍었다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나는 가수다3에 출연한 양파와 김연우
가수 양파와 김연우가 뭉쳐 뛰어난 무대를 만들어냈다. 양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다3>에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해 파워풀한 보컬을 선보였다.양파, 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’의 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브’였다. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 무대를 압도했다. 이들은 고음을 자유자재로 구사하며 <나는 가수다3> 관계자들의 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 <나는 가수다3> 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다.  김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다. <나는 가수다3> 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 재킷에 찢어진 스타킹을 착용해 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 과감한 패션에 도전했다. 한편 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나는 가수다3’의 ‘듀엣축제’가 음악팬들에게 소름, 전율, 감동을 선사했다. 특히 발라드만 불러왔던 양파는 이번 무대를 통해 새로운 끼를 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 하며 1위에 등극하고, 박정현은 한 편의 영화를 보는듯한 무대로 경연장을 수놓으며 시청자들을 감동하게 했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나는 가수다3) 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘듀엣’이었다. 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’ 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 두 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 나윤권이 합류했다. 나윤권은 공 뽑기를 통해 첫 번째로 무대에 올랐다. ‘늦은 후회’를 선곡한 나윤권은 “어떻게 이래요. 아하하하 1번이야. 미치겠다”라고 한숨을 쉬며 윤하와 무대에 올랐다.하지만 나윤권의 걱정은 금방 사라졌다. 순간적인 감정에 휘둘리지 않고 노래를 차분히 이어나가 눈길을 끈 것. 두 번째 순서는 휘성이었다. 비트 있는 ‘행진’을 선택한 휘성은 제시와 호흡을 맞추었다. 검정색 선글라스를 쓰고 노래뿐만 아니라 랩까지 소화해 낸 휘성의 모습은 지금껏 ‘나가수3’에서 본 모습과는 사뭇 달랐다. 여기에 제시의 랩까지 얹어지며 무대는 한껏 달아올랐다.세 번째 노래를 부를 가수는 양파였다. 직접 찢은 검정색 스타킹을 신은 양파는 비주얼부터 화끈했다. 양파의 파트너는 바로 음악감상실 멤버 김연우. ‘하늘을 달린다’를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다.시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 목소리는 한 없이 치솟았고 에너지 역시 충만했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 한껏 감동한 모습이었다. 김연우의 특급 에너지가 양파와 만나 완벽한 시너지를 만들어낸 것이다.네 번째 주자는 스윗소로우였다. ‘오르막길’로 정인과 무대에 오른 스윗소로우는 주특기인 아름다운 하모니를 들려줬다. 정인의 독특한 음색은 솔로 부분에서는 강한 힘을 냈으며, 스윗소로우 멤버들과 어우러질 때는 촉촉이 녹아 들었다.다음은 소찬휘였다. 반과 ‘어떤 이의 꿈’을 들고 온 소찬휘는 록 스피릿을 풀가동시키며 무대를 후끈 달아오르게 만들었다. 두 명의 록 가수가 만나 흥은 더욱 커졌고 청중평가단 역시 몸을 들썩이며 무대를 즐겼다. 특히 소찬휘는 위엄 있는 ‘들어와’ 손짓으로 ‘센 언니’의 포스를 제대로 발산했다.여섯 번째 가수는 박정현이었다. 박정현과 파트너 홍광호는 로맨틱한 ‘Come what may’를 선곡했다. 블랙 의상을 맞춰 입은 두 사람은 그 자체만으로도 한 쌍의 아름다운 커플이었다. 홍광호의 저음 보이스와 박정현만의 음색이 어우러지며 마치 한 편의 영화를 보는듯한 기운을 뿜어냈다.특히 마지막 부분에서 고음이 절정에 다다랐고, 손을 잡고 노래하는 두 사람의 마음도 극대화되며 감동은 배가됐다. 노래가 끝난 뒤 포옹을 하는 박정현과 홍광호의 모습은 행복한 연인 그 자체였다.마지막 주자는 하동균이었다. 절친인 이정을 파트너로 선택한 하동균은 ‘말하는 대로’를 들고 무대에 올랐다. 두 사람은 마치 두 개의 무대를 보는 듯 각자의 목소리를 냈다. 하지만 서로 얼굴을 마주보지 않아도 한 무대에 있음을 고스란히 전달하며 남자들의 진한 우정을 그려냈다. 이처럼 ‘나가수3’는 경연자들의 무한한 매력이 넘치는 공연의 장으로 거듭나며 더욱 퀄리티 높은 무대를 선사하고 있다. ‘듣는 귀’를 제대로 충족시켜주는 ‘나가수3’은 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 인기 검색어에 오르는 등 MBC 대표 음악버라이어티의 자존심을 제대로 지키고 있다.무엇보다 이 같은 폭풍 감동의 무대는 경연가수들과 함께한 최고의 파트너들까지 화제의 중심에 서게 만들었다. 또한 전에 없는 레전드급 듀엣무대는 시청자들에게 폭풍감동을 안기며 순위를 가늠할 수 없게 만들었고, 다음주 탈락자가 누가 될지 아무도 모르는 혼돈의 3라운드를 만들었다는 점에서 흥미진진함을 안겼다.이날 ‘나는 가수다3’ 듀엣무대를 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 진짜 오늘 무대 정말 멋졌다”, “‘나가수3’ 어쩜 점점 더 재미있어지네! 무대 정말 멋있다”, “‘나가수3’ 양파&김연우 무대 정말 최고였다”, “‘‘나가수3’ 역시 박정현! 뭘 해도 잘하네”, “‘‘나가수3’ 앞으로 어떤 가수들이 나오게 될지 궁금하다”, “‘나가수3’ 실력 쟁쟁하네! 그래서 더 재미있어” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 세 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 3라운드 2차 경연은 오는 13일 오후 10시에 확인할 수 있다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 양파와 김연우가 폭발적 무대를 탄생시켰다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서 가수 양파와 김연우는 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연에서 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해 폭발절인 무대를 선보였다. 무엇보다 양파와 김연우는 ‘하늘을 달리다’ 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브 배틀’로 후끈 달아오른 분위기 속에서 고음 애드리브 대결로 중을 압도했고, 관객들은 자신들의 귀를 의심하게 만드는 무대에 찬사를 쏟아냈다.  두 사람의 무대가 끝나고 김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 극찬해 눈길을 끌었다.  한편, 이번 무대에서 양파는 타탄체크 재킷에 찢어진 스타킹을 매치한 과감한 스타일링으로 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 하의실종 패션에 도전, 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출했다.소식을 접한 네티즌들은 “양파, 어제 무대는 진짜 소름 대박! 최고였음”,“양파 김연우, 두 보컬의 만남은 이미 게임 끝”,“양파 김연우, 이런 무대 또 볼 수 있을까”,“양파, 어제 의상도 완전 파격적! 반전매력 대박” 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.  MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처‘나는 가수다3’ 순위[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 순위가 화제다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 나윤권이 새로 합류한 가운데 3라운드 1차 경연, 듀엣 미션이 그려졌다. 이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’ 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 순위” “‘나는 가수다3’ 순위 헐” “‘나는 가수다3’ 순위 스윗소로우 충격” “‘나는 가수다3’ 순위 무대 다 좋았는데” “‘나는 가수다3’ 순위 엄청나” “‘나는 가수다3’ 순위 탈락하지마세요” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 (사진=양파 인스타그램)
‘나는가수다3’ 양파가 셀카를 통해 팜므파탈 매력을 뽐냈다.지난 6일 가수 양파는 자신의 인스타그램에 “#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나는가수다3’에 출연하며 화제를 모으고 있는 양파의 모습이 담겨있다. 특히 양파는 그간 보여준 여성스러운 스타일이 아닌 로커 스타일링을 완벽하게 소화하며 눈길을 끈다.한편 지난 6일 방송된 ‘나는가수다3’에서 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄고 1위를 차지했다.한경닷컴 스타엔 김동주 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 양파가 첫 1위에 감격했다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. '나는가수다3' 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 '늦은 후회'를, 휘성은 제시와 전인권의 '행진'을, 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 '오르막길'을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 '어떤 이의 꿈'을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 '물랑루즈' OST '컴 왓 메이(Come what may)'를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 '말하는 대로' 선곡해 무대를 꾸몄다. 
´나는 가수다3´ 양파가 김연우와 듀엣 무대로 1위를 차지했다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처이중 직접 찢은 검정색 스타킹을 신은 양파는 비주얼부터 화끈했다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우였다. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다. 결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는가수다3′ 하동균 이정
[텐아시아=박수정 기자]
‘나는가수다3’ 절대꽃미남 하동균이 15년 절친 이정과 우정과 진심을 고스란히 느끼게 만드는 듀엣무대로 시청자들을 휘감았다. 2인 2색 최고의 보컬리스트들은 앞만 보고 불러도 하나가 되는 완벽한 교감의 결정체 무대로 시청자들의 무한 감탄사를 유발했다.
지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘듀엣’이었다.
지난주 ‘나는가수다3’의 절대꽃미남 칭호를 선사 받은 하동균은 한층 편안(?)해진 모습으로 눈길을 끌었다. 듀엣미션이 떨어진 3라운드 1차 경연에 자신의 15년 절친인 이정을 대동했기 때문.
타블로의 대기실 방문으로 하동균의 듀엣 파트너가 오리무중으로 빠졌지만, 이내 이정이 등장하며 모든 상황은 정리됐다. 무엇보다 두 사람은 지난 2002년 7Dayz(세븐데이즈)로 함께 가요계에 데뷔를 했고 지금의 자리에 있기까지 우여곡절을 겪었는데, 오랜만에 함께하는 두 사람의 공식적인 무대라는 점에서 큰 관심이 모아졌다.
이정은 “고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이”라고 말했고, 하동균 역시 “집에서도 친아들처럼 생각하는 친구”라며 이정에 대해 말해 두 사람의 환상의 호흡을 기대케 했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’였다.
하동균은 “‘무한도전’에서 이적 선배님과 유재석 선배님이 하셨던 곡”이라고 설명했고 이정은 “일단 형한테 맞췄어요”라고 말했는데, 이에 하동균은 의아함을 드러내며 자신 역시 이정에게 맞춘다고 생각했다고 말해 폭소를 자아내기도 했다.
이후 하동균의 설명처럼 무대에 오른 두 사람은 앞부분은 이정의 색깔이 묻어나고 그 다음은 하동균 본인의 색깔이 묻어나 마치 두 곡을 듣는 듯한 환상의 무대가 펼쳐졌다. 파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은, 곡이 절정으로 치달으면서 함께 ‘말하는 대로’의 하이라이트 부분을 무한 반복했고, 두 사람의 최고의 목소리가 마치 배틀을 하듯 함께 어우러져 모두에게 진한 인상과 긴 여운을 남겼다.
이렇듯 ‘나가수3’ 3라운드 1차 경연의 마지막을 화려하게 장식한 하동균과 이정의 무대를 본 휘성은 “우정이 느껴지는 무대, 진심이 느껴지는 무대”라면서 “우여곡절이 많은 두 분이어서 그런지 몰라도 가사 하나하나가 가사보다는 대사처럼 들렸다”고 최고의 찬사를 보냈다.
이와 함께 스윗소로우 역시 “서로 앞만 보고 노래를 하는데도 같이 있다는 것을 느끼더라”며 감탄했고, 양파는 “뭔가 애틋함이 느껴졌다”며 두 사람이 꾸민 무대에 감동했음을 밝혔다.
3라운드 1차 경연은 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.
1위는 양파에게 돌아갔으며 2위에는 박정현이 올랐다. 3위는 소찬휘, 4위에는 하동균이 랭크됐으며 5위는 휘성이 차지했다. 6위는 나윤권에게 돌아갔으며, 7위에는 스윗소로우가 이름을 올렸다.
텐아시아=박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘나는가수다3′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나는 가수다3’ 양파가 첫 1위를 차지하며 화제다.지난 6일 오후 방송된 MBC `나는 가수다3`에서는 3라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 양파가 1위의 영예를 안았다.이날 방송에서 양파는 "이런 기분이구나. 앞으로 새로운 모습 많이 보여드릴 테니까 더 많이 즐겨주셨으면 하는 바람입니다"라는 1위 소감을 전했다.또한 양파에 이어 2위를 차지한 박정현은 "양파 씨가 경연을 하고 있는 모습을 봤는데 너무 즐거워했다. 막 노는 환한 모습을 보이니까 그것이 비결인 것 같다. 같이 감동을 받은 것 같다"라는 말을 전하기도 했다. 온라인뉴스팀 online@etnews.com 
사진출처=MBC ''나는 가수다3'' 방송화면 캡처 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 양파와 김연우라는 파괴력 있는 두 보컬이 만나 무결점의 무대를 만들어냈다.  양파와 김연우는 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 올랐다.  이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 가수 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해, 속이 뻥 뚫리는 파워풀한 보컬을 선보였다.  
['나는 가수다3'에서 폭발적인 가창력으로 1위를 차지한 가수 양파. 사진출처 = MBC '나는 가수다' 방송캡처]양파, 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’ 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브 배틀’. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 마치 사자와 호랑이가 다투듯 고음 애드리브 대결로 무대를 압도했다. 이들은 끝없이 올라가는 고음을 자유자재로 구사하며 감탄을 자아냈다. 두 사람의 무대에 출연진은 물론 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다. 김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다.  무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 타탄체크 재킷에 찢어진 스타킹을 매치한 과감한 스타일링으로 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 하의실종 패션에 도전, 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출했다. 한편 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다. naw@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 양파 인스타그램▲사진: 양파 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] 양파가 ‘나는 가수다3’ 본방사수를 독려했다.6일 양파는 자신의 인스타그램에 “‘나는 가수다3’, 양파. 차 막힌다. 불금. 집에서 본방사수”라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양파는 그동안 청순한 모습과는 다르게 진한 스모키 메이크업으로 눈길을 끌었다. 특히 양파는 자신이 출연하는 ‘나는 가수다3’ 본방사수를 독려하기도 했다.이에 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파”, “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “양파 점점 더 예뻐진다”, “나가수3 양파, 1위” 등 반응을 보였다.한편 이날 방송된 ‘나는 가수다3’에서 양파는 첫 1위를 했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 양파' '양파' '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올랐다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.나는가수다3 양파 1위 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 양파 1위했네" "나는가수다3 양파 1위, 1위 얼마만일까" "나는가수다3, 양파 파격의상 깜짝" "나는가수다3 양파 이전과는 완전 다른모습이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 양파' '양파' '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올랐다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.나는가수다3 양파 1위 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 양파 1위했네" "나는가수다3 양파 1위, 1위 얼마만일까" "나는가수다3, 양파 파격의상 깜짝" "나는가수다3 양파 이전과는 완전 다른모습이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수디3’ 가수 하동균이 15년 절친 이정과 우정과 진심을 고스란히 느끼게 만드는 듀엣무대로 감탄을 자아냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나는 가수다3) 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘듀엣’이었다.지난주 ‘나가수3’의 절대꽃미남 칭호를 선사 받은 하동균은 한층 편안해진 모습으로 눈길을 끌었다. 듀엣미션이 떨어진 3라운드 1차 경연에 자신의 15년 절친인 이정을 대동했기 때문.타블로의 대기실 방문으로 하동균의 듀엣 파트너가 오리무중으로 빠졌지만, 이내 이정이 등장하며 모든 상황은 정리됐다. 무엇보다 두 사람은 지난 2002년 7Dayz(세븐데이즈)로 함께 가요계에 데뷔를 했고 지금의 자리에 있기까지 우여곡절을 겪었는데, 오랜만에 함께하는 두 사람의 공식적인 무대라는 점에서 큰 관심이 모아졌다.이정은 “고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이”라고 말했고, 하동균 역시 “집에서도 친아들처럼 생각하는 친구”라며 이정에 대해 말해 두 사람의 환상의 호흡을 기대케 했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’였다.하동균은 “‘무한도전’에서 이적 선배님과 유재석 선배님이 하셨던 곡”이라고 설명했고 이정은 “일단 형한테 맞췄어요”라고 말했는데, 이에 하동균은 의아함을 드러내며 자신 역시 이정에게 맞춘다고 생각했다고 말해 폭소를 자아내기도 했다.이후 하동균의 설명처럼 무대에 오른 두 사람은 앞부분은 이정의 색깔이 묻어나고 그 다음은 하동균 본인의 색깔이 묻어나 마치 두 곡을 듣는 듯한 환상의 무대가 펼쳐졌다. 파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은, 곡이 절정으로 치달으면서 함께 ‘말하는 대로’의 하이라이트 부분을 무한 반복했고, 두 사람의 최고의 목소리가 마치 배틀을 하듯 함께 어우러져 모두에게 진한 인상과 긴 여운을 남겼다.3라운드 1차 경연에서 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1위는 양파에게 돌아갔으며 2위에는 박정현이 올랐다. 3위는 소찬휘, 4위에는 하동균이 차지했으며 5위는 휘성이 이름을 올렸다. 6위는 나윤권에게 돌아갔으며, 7위는 스윗소로우로 결정됐다.한편 세 번째 탈락자가 결정되는 ‘나는 가수다3’의 3라운드 2차 경연은 오는 13일 오후 10시에 확인할 수 있다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 양파' '양파' '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올랐다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.나는가수다3 양파 1위 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 양파 1위했네" "나는가수다3 양파 1위, 1위 얼마만일까" "나는가수다3, 양파 파격의상 깜짝" "나는가수다3 양파 이전과는 완전 다른모습이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
가수 양파와 김연우가 MBC '나는 가수다 3' 무대에서 듀엣곡을 소화하고 있다/ 사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처가수 양파가 '나는 가수다 3'에서 감격의 첫 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(나가수3)에서 가수 김연우와 짝을 이뤄 듀엣 미션을 수행한 양파는 절대강자 박정현을 제치고 3라운드 1차 경연에서 1위에 올랐다. '나가수3' 출연 후 첫 1위다.양파는 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡해 김연우와 함께 무대를 꾸몄다. 양파와 김연우는 '하늘을 달리다'를 록 버전으로 편곡해 색다른 모습을 보였다.청중평가단의 심사 결과 이날 양파가 가장 높은 점수를 얻었다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다"며 "앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.2위는 박정현, 3위는 소찬휘, 4위는 하동균, 5위는 휘성, 6위는 나윤권이 차지했다. 스윗소로우는 최하위에 머물렀다.'나는 가수다 3'는 각 라운드마다 2차례 경연을 펼쳐 가장 낮은 청중평가단의 점수를 받은 가수 한 팀이 탈락하는 서바이벌 프로그램이다. 1라운드에서는 효린이, 2라운드에서는 보컬그룹 '몽니'가 탈락했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 양파' '양파' '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올랐다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.나는가수다3 양파 1위 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 양파 1위했네" "나는가수다3 양파 1위, 1위 얼마만일까" "나는가수다3, 양파 파격의상 깜짝" "나는가수다3 양파 이전과는 완전 다른모습이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/양파
'나는가수다3' 양파의 무대에 대한 엇갈린 평이 화제다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 양파, 스윗소로우, 하동균, 박정현 등이 출연한 2라운드 2차 경연무대가 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3'에서 양파는 성시경의 '거리에서'무대를 선보였다. '나는가수다3' 양파의 무대에 출연진들의 평가가 엇갈리기도 했다. '나는가수다3' 양파의 무대에 이본은 애드리브가 빛났던 거 같다고 칭찬했지만, '나는가수다3' 양파에 대한 작사가 김이나의 생각은 달랐다. 김이나는 '나는가수다3' 양파의 노래에 대해, 이노래는 후반부 감정의 폭발이 포인트인데, 처음부터 리듬감을 주면서 노래를 부르니까 다소 생소하게 들렸다고 평가했다.반면, '거리에서' 작곡자 윤종신은 28일 트위터를 통해 "은진아 잘했다. 당시 니 생각 엄청 하며 썼던 곡, 니가 했어도 좋았을 거야. 고마워 멋지게 불러줘서"라는 글을 게재하며 '나는가수다3' 양파의 무대를 칭찬했다.이날 '나는가수다3'에서 양파는 성시경의 '거리에서'에 대해 "이 곡에는 사연이 있다. 사실 윤종신 오빠에게 부탁해서 노래가 나왔는데 내가 이 곡의 출중함을 알아보지 못하고 거절해 다른 곳으로 가게 됐다"라고 밝혔다.양파는 이어 "지금은 성시경의 목소리가 이 곡과 어울린다고 생각하고 곡의 운명은 잘 됐다고 생각하지만 언젠가 한 번은 부르고 싶다는 작은 소망이 있었다"라고 덧붙이기도 했다.'나는가수다3' 양파의 무대에 누리꾼들은 "'나는가수다3' 양파 대박" "'나는가수다3' 양파 좋았는데" "'나는가수다3' 양파 꼴등 아쉽다" "'나는가수다3' 양파 다른 사람들이 너무 잘해서" "'나는가수다3' 양파 이 노래랑은 안어울리는듯" "'나는가수다3' 양파 역시 성시경이 불렀어야" "'나는가수다3' 양파 좋은 무대였다" "'나는가수다3' 양파 잘했지만 어쩔수없는듯" "'나는가수다3' 양파 다른 곡 했으면 더 좋았을듯하네요" "'나는가수다3' 양파 최고다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 새로운 가수 나윤권이 윤하와의 아름다운 듀엣무대로 시선을 사로잡았다. 나윤권은 감성보이스로 시청자들의 가슴에 직구를 던졌다.지난 6일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3' 6회에는 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '듀엣'이었다.나윤권의 등장에 '나는 가수다3'는 시끌시끌해졌다. 휘성은 "굉장히 노래를 잘하는 프로"라고 언급했으며, 하동균과 박정현 역시 "워낙 노래를 잘하기로 유명한 분이다. 아주 훌륭한 보컬리스트다"라고 극찬을 아끼지 않았다.이날 나윤권은 "노래에 비해서 얼굴이 많이 알려지지 않은 가수다. 조금이라도 더 나를 알리고 내 노래를 알리기 위해 이 자리에 왔다"면서 "첫 출연이기 때문에 긴장하지 않고 편하게 적응해서 좋은 노래를 들려드리는 게 목표"라고 밝혔다.윤하와 함께 무대에 오른 나윤권에게서 긴장이란 찾아볼 수가 없었다. 윤하의 고운 음색이 적막을 깼고 여기에 나윤권 특유의 부드러운 목소리가 얹어지며 아름다운 발라드 무대가 완성됐다. 특히 나윤권은 차분하게 노래를 부르며 전혀 떨림이 없는 모습을 보여줬다.마치 무대 위 귀공자처럼 명품 무대를 선보인 나윤권에 대해 스윗소로우 멤버 송우진은 "라이브를 가까이에서 오랜만에 들었는데 명품 보이스가 그대로더라"고, 양파는 "흥분도 안하고 침착하게 무대를 이끌어나갔다"고 칭찬했다.한편 3라운드 1차 경연 1위는 양파에게 돌아갔다. 2위에는 박정현이 올랐다. 3위는 소찬휘, 4위에는 하동균이 랭크됐으며, 5위는 휘성이 차지했다. 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 이름을 올렸다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 오는 13일 금요일 밤 10시에 3라운드 2차 경연을 확인할 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진= MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]‘나는가수다3’ 에 출연한 가수 양파가 처음으로 1위에 올랐다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.이날 양파는 김연우와 듀엣 무대를 선보였다.  
직접 찢은 검정색 스타킹을 신은 양파는 비주얼부터 파격적이었다. 노래 제목에 걸맞게 시작부터 무대 위를 ‘달린’ 양파는 김연우와 함께 환상적인 호흡을 보여주었다.특히 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파 onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 양파      '나는가수다3 양파' ' '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위의 영예를 안았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 하동균이 절친 이정과 교감의 결정체 같은 무대로 보는 사람들의 감탄을 자아냈다. 지난 6일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ’나가수3’) 6회에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 방송에서 하동균은 자신의 15년 지기 이정을 대동하고 한층 편안해진 모습으로 등장했다. 두 사람은 지난 2002년 7Dayz(세븐데이즈)로 함께 가요계에 데뷔를 했던 사이. 이에 이날 경연 무대가 오랜만에 함께하는 두 사람의 공식적인 무대라는 점에서 큰 관심이 모아졌다.이정은 “고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이”라고 말했고, 하동균 역시 “집에서도 친아들처럼 생각하는 친구”라고 이정을 소개해 두 사람의 환상의 호흡을 기대하게 했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’였다. 하동균은 “‘무한도전’에서 이적 선배님과 유재석 선배님이 하셨던 곡”이라고 설명했고 이정은 “일단 형한테 맞췄어요”라고 말했는데, 이에 하동균은 의아함을 드러내며 자신 역시 이정에게 맞춘다고 생각했다고 말해 폭소를 자아내기도 했다.이후 하동균의 설명처럼 무대에 오른 두 사람은 앞부분은 이정의 색깔이 묻어나고 그 다음은 하동균 본인의 색깔이 묻어나 마치 두 곡을 듣는 듯한 환상의 무대가 펼쳐졌다. 파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은, 곡이 절정으로 치달으면서 함께 ‘말하는 대로’의 하이라이트 부분을 무한 반복했고, 두 사람의 최고의 목소리가 마치 배틀을 하듯 함께 어우러져 모두에게 진한 인상과 긴 여운을 남겼다.최고의 두 보컬리스트가 오랜 우정과 진심을 고스란히 담아 부르며 ‘나가수3’ 3라운드 1차 경연의 마지막을 화려하게 장식했다. 하동균과 이정의 무대를 본 휘성은 “우정이 느껴지는 무대, 진심이 느껴지는 무대”라면서 “우여곡절이 많은 두 분이어서 그런지 몰라도 가사 하나하나가 가사보다는 대사처럼 들렸다”고 최고의 찬사를 보냈다.이와 함께 스윗소로우 역시 “서로 앞만 보고 노래를 하는데도 같이 있다는 것을 느끼더라”며 감탄했고, 양파는 “뭔가 애틋함이 느껴졌다”며 두 사람이 꾸민 무대에 감동했음을 밝혔다.한편, 이날 경연 결과 1위는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부른 양파에게 돌아갔으며 2위에는 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를 부른 박정현이 올랐다. 이어 3위는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을 부른 소찬휘, 4위에는 하동균이 랭크됐으며 5위는 제시와 전인권의 ‘행진’을 부른 휘성이 차지했다. 6위는 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를 열창한 나윤권에게 돌아갔으며, 7위에는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을 부른 스윗소로우가 이름을 올렸다.‘나는가수다3’ 하동균 무대를 본 누리꾼들은 “‘나는가수다3’ 하동균, 멋있었다”, “‘나는가수다3’ 하동균, 이정이랑 호흡이 완벽하더라”, “‘나는가수다3’ 하동균, 진짜 감탄하면서 본 무대” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파, 1위 등극… “앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 즐겨달라”양파 김연우, 화려한 고음 뽐내 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파  
나는 가수다3 양파 / 사진=MBC 캡처 ‘나는 가수다3’ 양파 김연우가 화려한 고음을 뽐냈다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다.양파 김연우, 나는 가수다3, 하늘을 달리다, 이적, 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다.  사진을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “나는 가수다3 양파 점점 더 예뻐진다”, “나는 가수다3 양파, 의상 파격적이었어요” 등의 반응을 보였다.한편 양파는 6일‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.  나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/나윤권
가수 나윤권이 윤하의 듀엣 무대로 '나는가수다3'에 등장했다.6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 나윤권, 박정현, 양파 등이 출연한 3라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3' 방송에서 새 가수로 합류한 나윤권은 "제가 노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않았다"라며 "나에 대해 알려드리고 노래에 관심을 가져주셨으면 하는 마음에 출연하게 됐다"라고 '나는가수다3' 출연 이유를 밝혔다. 이어 나윤권은 '나는가수다3' 출연 가수들과 인사를 나누며 "쟁쟁하신 동료 선후배들이 있다"라며 "걱정하며 왔지만 긴장하지 않고 편하게 노래를 들려드리고 싶다"라고 '나는가수다3' 출연소감을 드러냈다.한편 나윤권의 '나는가수다3'출연에, 작사가 김이나는 "처음부터 '나가수'에서 나윤권을 볼 수 있기를 바랐다"며 나윤권의 보컬을 극찬했다.이날 '나는가수다3'에서 나윤권과 듀엣무대에 선 윤하는 “다시는 안 오고 싶었다. 여기 무서운 곳이다”고 말했고, 나윤권은 “오빤 지옥을 맛보게 될 거다고 했다”며 윤하가 건넨 말을 밝혀 '나는가수다3' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '나는가수다3' 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권 대박" "나는가수다3 나윤권 이제야 나왔네" "나는가수다3 나윤권 참 안뜨는 가수" "나는가수다3 나윤권 노래는 정말 최고인데" "나는가수다3 나윤권 목소리 너무 좋다" "나는가수다3 나윤권 앞으로도 기대됩니다" "나는가수다3 나윤권 최고" "나는가수다3 나윤권 괜찮았네요" "나는가수다3 나윤권 윤하랑 잘어울림" "나는가수다3 나윤권 성대가 진짜" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 나윤권이 '나는 가수다3' 첫 출연에서 6위를 기록했다.가수 나윤권이 '나는 가수다3'에 모습을 드러냈다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 나가수3) 6회에서는 새로운 얼굴로 나윤권이 등장했다. 이날 공연의 주제는 '듀엣'으로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균이 윤하, 제시, 김연우, 정인, 반, 홍광호, 이정과 각각 팀을 이뤄 3라운드 1차 경연을 펼쳤다.이날 휘성은 나윤권을 두고 "굉장히 노래를 잘하는 프로"라고 말했으며, 하동균과 박정현 역시 "아주 훌륭한 보컬리스트"라며 칭찬을 아끼지 않았다.그러나 나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 "노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않은 가수다. 조금이라도 더 나를 알리고 내 노래를 알리기 위해 이 자리에 왔다"며 겸손한 모습을 보였다. 그는 "첫출연이기 때문에 긴장하지 않고 편하게 적응해 좋은 노래를 들려드리는 게 목표다"라고 첫 출연 소감을 밝혔다.이날 윤하와 함께 듀엣 무대를 꾸민 나윤권은 떨림 없이 아름다운 발라드 무대를 연출해 호평을 받았다. 그의 무대를 지켜본 스윗소로우 멤버 송우진은 "명품 보이스가 그대로"라며 감탄했고, 양파는 "흥분하지 않고 침착했다"며 나윤권의 절제력에 박수를 보냈다.3라운드 1차 경연의 결과 나윤권과 윤하는 6위에 머물렀다. 저조한 성적임에도 불구, 모든 출연자들의 무대가 완벽했던 만큼 작은 차이로 순위가 갈려 보는 이들을 안타깝게 했다. 이날 경연에서 1위는 양파-김연우가 차지했고, 2위 박정현-홍광호, 3위 소찬휘-반, 4위 하동균-이정, 5위 휘성-제시, 7위 스윗소로우-정인 팀으로 순위가 매겨졌다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 나는 가수다3 방송 화면 캡처‘나는 가수다3’ 나윤권[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 새 가수 나윤권이 윤하와의 듀엣으로 이목을 집중시켰다. 새롭게 등장한 나윤권은 감성보이스로 시청자들의 가슴에 ‘직구’를 던지며 ‘나는 가수다3’에 무사히 안착했고, 경연자들과 음악감상실의 전폭적인 극찬을 받는 등 아름답고 감동적인 무대로 호평을 받았다.지난 6일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 6회에서는 나윤권-휘성-양파-스윗소로우-소찬휘-박정현-하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘듀엣’이었다. 나윤권의 등장에 ‘나가수3’는 시끌시끌해졌다. 휘성은 “굉장히 노래를 잘하는 프로”라고 언급했으며 하동균과 박정현 역시 “워낙 노래를 잘하기로 유명한 분이다” “아주 훌륭한 보컬리스트다”라고 극찬을 아끼지 않았다, 음악감상실 김이나 역시 “처음부터 ‘나가수3’에서 보기를 기대했다. 노래를 굉장히 잘하는 분인데 많은 분들이 모르고 있었다”며 시청자들의 기대감을 더욱 높였다.나윤권은 “노래에 비해서 얼굴이 많이 알려지지 않은 가수다. 조금이라도 더 나를 알리고 내 노래를 알리기 위해 이 자리에 왔다”고 각오를 밝혔다. 이후 나윤권은 대기실 투어를 하며 “잘 부탁 한다”는 인사를 전했다. 나윤권은 “긴장을 좀 풀어야 될 것 같다. 정신이 없다. 쟁쟁한 선후배들이 있고, 첫 출연이기 때문에 긴장하지 않고 편하게 적응해서 좋은 노래를 들려드리는 게 목표”라고 밝혔다.나윤권과 무대에 서게 된 윤하는 ‘나가수2’를 통해 이미 경력을 쌓은 상태. 윤하는 “다시는 안 오고 싶었다. 여기 정말 무서운 곳이다”라며 ‘나가수’의 위엄에 대해 이야기했고, 나윤권은 “오늘 지옥을 맛보게 될 거라는 말을 윤하 씨가 했다. 노래를 잘하는 친구한테도 힘든 무대였구나 싶었다. 하지만 잘해냈지 않나. 오늘 무대에 같이 서주는 것만으로도 정말 힘이 많이 된다”며 윤하에게 고마운 마음을 전했다. 나윤권은 방송이 시작되자 “장난 아니다. 콘서트 때처럼만 하자”라며 자리에서 일어나 왔다 갔다 했고 “가만히 앉아 있지를 못 하겠다”며 긴장감을 놓지 못했다. 엎친 데 덮친 격으로 나윤권은 첫 번째 순서로 무대에 오르게 됐고 “어떻게 이래요. 아하하하 1번이야. 미치겠다”라고 한숨을 쉬며 윤하와 무대에 올랐다. ‘늦은 후회’를 선곡한 나윤권은 “첫 무대니까 발라드를 선택했다. 노래방에서도 많이 불렀던 노래”라며 선택한 이유를 밝혔다.그러나 무대 위 나윤권에게서는 긴장이란 찾아볼 수가 없었다. 윤하의 고운 음색이 적막을 깼고 여기에 나윤권 특유의 부드러운 목소리가 얹어지며 아름다운 발라드 무대가 완성됐다. 특히 나윤권은 차분하게 노래를 부르며 전혀 떨림이 없는 모습을 보여준 것. ‘나가수’ 특유의 중압감으로 긴장할 법도 했지만 흥분 하지 않고 차분하게 노래를 이어나갔는데 그의 땀을 흘리는 모습은 그가 얼마나 혼신의 힘을 다해 노래를 불렀는지 짐작하게 만들었다. 객석에서는 큰 환호와 함께 박수가 이어 나왔다. 마치 무대 위 귀공자처럼 최고의 명품 무대를 선보인 나윤권에 대해 스윗소로우 멤버 송우진은 “라이브를 가까이에서 오랜만에 들었는데 명품 보이스가 그대로더라”고, 양파는 “흥분도 안하고 침착하게 무대를 이끌어나갔다”고 칭찬했다. 음악감상실 김이나는 “정말 좋았다. 목소리를 들으면 긴장을 안 하는 것처럼 들리는데 흐르는 땀에서 긴장감이 느껴졌다. 정말 잘 부른다”고, 조규찬은 “긴장한 게 저 정도면...”이라고 극찬을 아끼지 않았다.무대를 마친 나윤권은 “역시나 생각대로 어려운 무대였지만 희열이 확실히 있었던 무대였다”고 소감을 밝혔다. 또한 나윤권은 순위 발표 시간에 “첫 무대가 어땠나”라는 김연우의 질문을 듣고 “올라가기 전에는 공연을 하듯이 하자라고 생각을 했는데 끝나고 내려오니까 정말 모르겠더라. 얼떨떨하다”라고 밝혔다.‘나는 가수다3’ 나윤권의 무대를 본 네티즌은 “‘나는 가수다3’ 나윤권 목소리 진짜 대박이네”, ”‘나는 가수다3’ 나윤권 그 목소리 정말 듣고 싶었다“, ”‘나는 가수다3’ 나윤권 앞으로 좋은 무대 많이 보여줬으면“, ”‘나는 가수다3’ 나윤권 목소리 짱! 울림이 대단하다“, ＂‘나는 가수다3’ 나윤권 윤하 듀엣 무대 정말 멋졌다” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 3라운드 1차 경연은 새 가수 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를, 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1위는 양파에게 돌아갔으며 2위에는 박정현이 올랐다. 3위는 소찬휘, 4위에는 하동균이 랭크됐으며 5위는 휘성이 차지했다. 6위는 나윤권에게 돌아갔으며, 7위에는 스윗소로우가 이름을 올렸다.데뷔 12년차 보컬리스트이지만 대중에게 다소 얼굴이 많이 알려지지 않은 나윤권이 앞으로 ‘나는 가수다3’을 어떻게 적응해나갈지, 청중평가단에게 얼마나 어필할 수 있을지에 대한 기대감이 높아지고 있다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 세 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 3라운드 2차 경연은 오는 13일 금요일 밤 10시에 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권 (사진=나윤권 인스타그램)
‘나는가수다3’ 나윤권 대기실 셀카가 공개됐다.지난 2월26일 가수 나윤권은 자신의 인스타그램에 “의사선생님 느낌 굿나잇~~ #나윤권#한잔#땡긴다만..#참는다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 나윤권이 카메라를 향해 살짝 미소지어보이고 있다. 또한 나윤권은 지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에 입고 출연한 무대의상에 대해 ‘의사선생님 느낌’이라고 말하며 깨알웃음을 안기고 있다.한편 지난 6일 방송된 ‘나는가수다3’에서 나윤권은 윤하와 함께 ‘늦은후회’를 열창했다.한경닷컴 스타엔 김정현 기자 jungh@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는가수다3' 홍광호과 박정현의 무대에 하동균도 놀라움을 표했다. 6일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 3라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3' 방송에서 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호를 파트너로 선택했다. 박정현은 "언젠가 듀엣을 한다면 꼭 이분과 함께 했으면 했다"고 덧붙이기도 했다. '나는가수다3' 무대에서 박정현과 홍광호가 선택한 곡은 영화 '물랑루즈'의 삽입곡 '컴 왓 메이(Come what may)'였다. 감미로운 전주에 이어 홍광호의 매력적인 중저음과 박정현의 사랑스러운 목소리가 '나는가수다3' 객석을 압도했다.'나는가수다3'에서 박정현과 무대에 선 홍광호는 현재는 런던 웨스트엔드에서 미스 사이공 공연에 참가하고 있는 뮤지컬 배우로, 영국 뮤지컬 시상식 '왓츠 온 스테이지 어워드'에서 남우조연상을 수상한 이력을 갖고 있다. 한편, 박정현과 홍광호의 '나는가수다3' 무대를 본 하동균이 "두 분이 손을 잡고 노래 부르는데 저러셔도 되나. 혼나는 것 아닌가"라고 말해 '나는가수다3'시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. '나는가수다3' 홍광호 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 홍광호 박정현 잘어울린다 정말" "나는가수다3 홍광호 박정현 둘다 너무 잘하네" "나는가수다3 홍광호 박정현 목소리가 참" "나는가수다3 홍광호 박정현 최고네요" "나는가수다3 홍광호 박정현 제일 좋았다" "나는가수다3 홍광호 박정현 일등이 아니라니" "나는가수다3 홍광호 박정현 역시 뮤지컬배우" "나는가수다3 홍광호 박정현 멋있다 정말" "나는가수다3 홍광호 박정현 감동적인 무대" "나는가수다3 홍광호 박정현 박수나올만하네" "나는가수다3 홍광호 박정현 하동균 재밌다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 찢어진 스타킹으로 무대에 올랐다. 양파는 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 김연우와 듀엣을 이뤄 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다. 그동안 쭉 드레스 패션을 선보였던 양파는 이날은 록스파릿으로 무장해 완전히 변신했다. 양파는 체크무늬 빨간 셔츠에 핫팬츠, 갈기갈기 찢어진 스타킹의 화끈한 비주얼을 선보였다. 
´나는 가수다3´ 양파가 화끈한 무대를 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입었다. 1절을 파워풀하게 시작한 그는 2절에서 등장한 김연우와 어우러지면서 록 기운을 폭발시켰다.  '나는 가수다3' 양파 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 이런 모습 처음", "'나는 가수다3' 양파, 거친 매력도 좋네", "'나는 가수다3' 양파, 발라드 말고 이런 스타일로 종종 불렀으면 좋겠다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 찢어진 스타킹. 사진=양파 페이스북나는 가수다3 양파, 자신의 SNS에 찢어진 스타킹 사진 올려…19금?나는 가수다3 양파가 파격적인 무대로 1위에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로잡았다.무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북에 공개 되며 더욱 화제를 모으고 있다.한편 양파는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3에 출연한 양파와 김연우
가수 양파와 김연우가 뭉쳐 환사의 무대를 만들어냈다. 양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다3>에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해 파워풀한 보컬을 선보였다.양파와 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’의 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브’였다. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 무대를 압도했다. 이들은 고음을 자유자재로 구사하며 <나는 가수다3> 관계자들의 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 <나는 가수다3> 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다.  김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다. <나는 가수다3> 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 재킷에 찢어진 스타킹을 착용해 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 과감한 패션에 도전했다. 한편 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다. 누리꾼들의 찬사도 이어졌다. “나는 가수다3 양파와 김연우 환상이다” “나는 가수다3 양파에게 이런 모습이?” “나는 가수다3 양파 정말 잘한다” “나는 가수다3 양파 패션 깜놀” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는가수다3 양파, 나는가수다3 양파, 나는가수다3 양파'나는가수다3'에서 양파가 첫 1위를 차지했다.양파는 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 음악감상실 멤버 김연우와 함께 '하늘을 달리다'를 열창했다.파격적인 의상으로 등장부터 시선을 모은 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 폭발적인 가창력으로 록 기운을 마음껏 발산했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 나왔고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위는 양파였다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.앞서 양파는 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수"라는 글과 함께 무대의상을 입고 포즈를 취하며 본방사수 독려 셀카를 게재해 눈길을 끌기도 했다.나는가수다3 양파, 나는가수다3 양파, 나는가수다3 양파onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 가수다3 양파, 찢어진 스타킹 신고 무슨 일?…새로운 모습에 ‘시선집중’나는 가수다3 양파, 셀카 화제나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파  
나는 가수다3 양파 / 사진=양파 인스타그램 나는 가수다3에 출연해 화제가 된 양파의 셀카가 눈길을 모으고 있다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로잡았다. 무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북을 통해서도 공개?〈? 당시는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.양파 김연우, 나는 가수다3, 하늘을 달리다, 이적, 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파 찢어진 스타킹. 사진=양파 페이스북나는 가수다3 양파, 파격적 찢어진 스타킹 공개…  ‘느낌이’ 묘하네 19금?나는 가수다3 양파가 파격적인 무대로 1위에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로 잡았다.무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북에 공개 되며 더욱 화제를 모으고 있다.한편 양파는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
나는 가수다3 양파. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처'나는 가수다3' 양파'나는가수다3' 양파가 1위의 영예를 안았다.양파는 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균과 함께 ‘듀엣미션’ 3라운드 1차 경연에 참가했다.이날 양파는 파트너 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'을 선곡해 뜨거운 무대를 선보였다.양파는 직접 찢은 검은색 스타킹에 빨간색 체크무늬 재킷을 입고 무대에 올라 관중의 시선을 사로잡았다. 양파는 ‘발라드 가수’ 이미지를 버리고 공연 시작부터 무대 위를 달리며 파격적인 무대를 선보였다.음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습을 보였다. 결국 양파는 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.나는 가수다3 양파. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파 찢어진 스타킹. 사진=양파 페이스북나는 가수다3 양파, 무대에서 입었던 파격적인 찢어진 스타킹 공개나는 가수다3 양파가 파격적인 무대로 1위에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로 잡았다.무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북에 공개 되며 더욱 화제를 모으고 있다.한편 양파는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나는가수다3 양파      '나는가수다3 양파'  '나는가수다3' 양파가 ‘하늘을 달리다’ 열창하며 ‘1위 등극’에 성공했다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다.  사진을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “나는 가수다3 양파 점점 더 예뻐진다”, “나는 가수다3 양파, 의상 파격적이었요” 등의 반응을 보였다.한편 양파는 6일‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.  나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '나는 가수다3'에서 양파가 첫 1위에 등극한 가운데 그녀의 본방사수 독려 셀카가 눈길을 끌었다.지난 6일 양파는 자신의 인스타그램을 통해 "나는 가수다3 양파 차 막힌다 불금 집에서 본방사수"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에선 물오른 아름다운 미모와 그라데이션 염색을 한 화려한 헤어스타일을 뽐내고 있는 양파의 모습을 확인할 수 있다.한편, 같은 날 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 듀엣 공연이 열린 가운데, 양파, 김연우, 나윤권, 휘성, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균이 치열한 3라운드 1차 경연을 펼쳤다.온라인뉴스팀 online@etnews.com 
사진출처=양파 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파, 화려한 고음으로 1위 등극.."이런 기분인가 싶다"(사진= 나는 가수다3 양파)‘나는 가수다3’ 양파 김연우가 화려한 고음을 뽐냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'(사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다3' 양파, 찢어진 스타킹 '록스피릿' 충만…1위 등극나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가 파격적인 무대를 선보이며 1위에 등극했다.지난 6일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 듀엣을 주제로 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 양파는 가수 김연우와 함께 무대에 올랐다.특히 이날 양파는 찢어진 스타킹에 핫팬츠로 '록스피릿'이 충만한 모습으로 무대에 올라 관객들의 환호성을 자아냈다.그동안 보여주던 무대와는 완전히 다른 모습으로 양파는 파워풀한 가창력을 뽐내며 이적의 '하늘을 달리다'를 김연우와 함께 열창했고 이에 양파는 이날 경연에서 1위에 등극하는 기쁨을 안았다.한편 이날 방송에서 정인과 함께 무대를 꾸민 스윗소로우가 최하위에 머물러 안타까움을 자아냈다.(나는 가수다3 양파, 사진=MBC '나가수3' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC 나는 가수다3 방송 화면 캡처‘나는 가수다3’ [헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하 ‘늦은 후회’ 작곡가 김형석이 응원을 전했다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 나윤권이 새로 합류한 가운데 3라운드 1차 경연, 듀엣 미션이 그려졌다. 이날 나윤권은 윤하와 함께 보보의 ‘늦은 후회’를 선곡했다. 이 곡은 원곡 작곡가 김형석이 편곡을 도왔다. 나윤권-윤하는 6위에 그쳤고, 김형석은 방송 직후 자신의 트위터에 “윤궈니랑 윤하 듀엣. ‘늦은 후회’ 급하게 섭외하는 바람에 말도 안 되게 짧은 연습기간 이었음에도 불구하고 환상의 하모니. 미안하고 감사감사해. 내 마음의 일등. 짝짝짝”이라는 글을 게재해 응원을 전했다. 윤하도 이 글을 리트윗하며 “저도 감사해욥”이라는 인사를 전해 훈훈함을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하” “‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하 최고였다” “‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하 아쉬워” “‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하 파이팅” “‘나는 가수다3’ 나윤권-윤하 듀엣 멋졌어요” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 찢어진 스타킹. 사진=양파 페이스북나는 가수다3 양파, 찢어진 스타킹 사진 공개…파격 패션에 ‘술렁’나는 가수다3 양파가 파격적인 무대로 1위에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로 잡았다.무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북에 공개 되며 더욱 화제를 모으고 있다.한편 양파는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는가수다3’ 양파 / 양파 인스타그램
[서울신문]‘나는가수다3 양파’’나는 가수다3’ 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 “#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수”, “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 올렸다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다. 양파는 6일 ‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 양파가 김연우와 호흡을 맞추며 당당히 경연 무대 1위를 차지했다.지난 6일 방송되 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘듀엣’을 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 경연에서 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡해 김연우와 함께 무대에 올랐다. ‘하늘을 달리다’를 록 스타일로 편곡해 기존의 이미지를 벗어던진 파격적인 무대를 선사한 양파. 특히 양파는 붉은 색 원피스에 찢어진 스타킹을 매치하는 파격적인 의상으로 눈길을 끌었으며, 김연우와 환상적인 호흡으로 무대를 장악하며 평중평가단의 마음을 사로잡았다. 결국 3라운드 1차 경연의 1위는 양파에게 돌아갔고, 이어 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를 부른 박정현이 2위에 올랐다. 이어 3위는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을 부른 소찬휘, 4위에는 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 부른 하동균이 랭크됐으며 5위는 제시와 전인권의 ‘행진’을 부른 휘성이 차지했다. 6위는 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를 열창한 나윤권에게 돌아갔고, 7위에는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을 부른 스윗소로우가 이름을 올렸다.‘나는 가수다3’ 양파 무대를 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 감탄하며 본 무대”, “나는 가수다3 양파, 두 사람 목소리가 정말 잘 어울리더라”, “나는 가수다3 양파, 의상도 멋잇었어요” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 양파'나는가수다3' 양파, 찢어진 스타킹으로 섹시미 과시…색다른 매력나는가수다3 양파나는가수다3에 출연중인 가수 양파가 색다른 매력을 선보였다.양파는 6일 방송된 나는가수다3에 가수 김연우와 함께 출연, 이적의 '하늘을달리다'를 열창했다.이날 양파는 빨간색 체크무늬 재킷과 찢어진 스타킹으로 평소와는 달리 거친 섹시미를 과시했다.또 양파는 방송에 앞서 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", "#누구게 #이제 #봄 #이다"라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 올려 찢어진 스타킹의 매력을 한껏 발산했다.양파는 이날 '듀엣 미션'을 주제로 방송된 '나는가수다3' 3라운드 1차 경연에서 출연 이후 첫 1위에 올랐다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 양파 나는가수다3 양파 나는가수다3 양파
‘나는가수다3’ 양파 / 양파 인스타그램
[서울신문]‘나는가수다3 양파’’나는 가수다3’ 양파가 찢어진 스타킹을 입은 셀카를 공개하며 ‘나는 가수다3’ 본방사수를 독려했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램을 통해 “#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수”, “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 공개했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 관심을 모으고 있다.양파는 6일 ‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 찢어진 스타킹으로 무대에 올랐다. 양파는 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 김연우와 듀엣을 이뤄 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다. 그동안 쭉 드레스 패션을 선보였던 양파는 이날은 록스파릿으로 무장해 완전히 변신했다. 양파는 체크무늬 빨간 셔츠에 핫팬츠, 갈기갈기 찢어진 스타킹의 화끈한 비주얼을 선보였다. 
양파가 김연우와 ´하늘을 달리다´를 불러 1위를 차지했다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처후렴구에 이어지는 양파와 김연우의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다. 결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. '나는 가수다3' 양파 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 이런 스타일 노래도 좋네", "'나는 가수다3' 양파, 도전하는 모습 좋았다", "'나는 가수다3' 양파, 속이 시원한 무대" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© MBC '나는가수다3'가수 양파가 '나는 가수다3'에서 색다른 모습을 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 3라운드 1차 경연 모습이 그려졌다. 이날 공연의 주제는 '듀엣'으로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균이 윤하, 제시, 김연우, 정인, 반, 홍광호, 이정과 각각 팀을 이뤄 3라운드 1차 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 무대에 올라 눈길을 끌었다. 조용하고 새침했던 기존의 이미지를 무너뜨리는 파격적인 패션에 관객들은 술렁거렸고, 양파는 듀엣 파트너 김연우와 함께 이적의 '하늘을 달리다'를 부르기 시작했다.이후 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 로커로서의 면모를 드러냈다. 시작부터 무대를 달군 양파의 시원한 음색은 김연우의 거침없는 창법과 어우러지며 환상적인 하모니를 이뤄냈다.후렴구에서는 두 사람의 애드리브가 이어져 관객들의 흥을 돋우고, 그 모습을 지켜보던 음악감상실 멤버들은 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 양파의 변신에 칭찬을 아끼지 않았다.이날 경연에서 1위를 차지한 양파는 인터뷰에서 "앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 즐겨주셨으면 좋겠다"며 소감을 밝혔다.양파-김연우에 이어 2위는 뮤지컬 물랑루즈 OST '컴 왓 메이(Come what may)를 부른 박정현-홍광호, 3위는 봄여름가을겨울의 '어떤 이의 꿈'을 부른 소찬휘-반, 4위는 처진달팽이의 '말하는 대로'를 부른 하동균-이정, 5위는 전인권의 '행진'을 부른 휘성-제시가 차지했다. 7위에는 윤종신의 '오르막길'을 부른 스윗소로우-정인 팀이 올라 아쉬움을 자아냈다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 찢어진 스타킹. 사진=양파 페이스북나는 가수다3 양파, 찢어진 스타킹 무대의상 셀카 공개…파격패션 무대 1위나는 가수다3 양파가 파격적인 무대로 1위에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘듀엣’이라는 주제로 경연이 벌여졌다.이날 ‘나는 가수다3’ 무대에 오른 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 부르며 특이한 복장으로 눈길을 사로 잡았다.무대에 오른 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 무대에 올라왔기 때문이다.이날 입었던 찢어진 스타킹의 의상의 사진은 양파의 페이스북에 공개 되며 더욱 화제를 모으고 있다.한편 양파는 자신의 페이스북에 당시 입었던 찢어진 스타킹의 사진과 함께 “#누구게 #guess #who #bad #girl #rockin#happy #selfie #fashion #style #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 무대 의상을 공개했다.나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파. 나는 가수다3 양파.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나윤권, ‘나는가수다3’ 첫 출연부터 시청자 시선 강탈‘나가수3’ 나윤권, 첫 무대 어땠나 나가수3 나윤권, 나가수3 나윤권, 나가수3 나윤권, 나가수3 나윤권  
나가수3 나윤권 / 사진=MBC ‘나가수3’ 나윤권이 완벽한 첫 무대로 동료들을 긴장케 했다.나윤권은 지난 6일 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’의 새로운 가수로 출연, 첫 무대의 주인공으로 꼽혔다. 이날 윤하와 아름다운 듀엣 무대를 준비한 나윤권은 ‘감성 보컬’다운 울림으로 동료는 물론 관중들의 찬사를 이끌어냈다. 휘성은 나윤권을 두고 “노래를 잘하는 프로”라고 칭했으며 하동균과 박정현은 “워낙 노래를 잘하기로 유명한, 훌륭한 보컬리스트”라고 극찬했다.나윤권은 “노래에 비해 얼굴이 많이 알려지지 않은 가수”라고 자신을 소개하며 “조금이라도 더 나를 알리고 노래를 알리기 위해 이 자리에 왔다”고 각오를 밝혔다.이후 무대를 마친 나윤권은 “생각대로 어려운 무대였지만 희열이 확실히 있었던 무대였다”고 소감을 밝혔다.나는가수다3, 나윤권, 나가수3 듀엣 경연, 양파 1위, 나가수3 순위/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 양파에게 이런 모습이?…속살 드러내고 아찔한 섹시미 과시나는 가수다3 양파의 색다른 매력 발견나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파,  
나는 가수다3 양파 / 사진=양파 미니홈피 나는 가수다3 1위 소식으로 화제가 된 양파의 의외의 모습이 공개됐다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '가수 양파의 섹시미'라는 제목의 사진이 한장 공개됐다. 사진 속 양파는 등이 깊게 파인 블랙 드레스를 입고 고혹적인 섹시미를 발산하고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 양파, 양파 반전 매력, 나는 가수다3 1위, 1위 소감, 양파 반전/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다.  사진을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “나는 가수다3 양파 점점 더 예뻐진다”, “나는 가수다3 양파, 의상 파격적이었요” 등의 반응을 보였다.한편 양파는 6일‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.  나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 양파, 화끈한 가창력으로 1위 차지 ‘스타킹 패션 눈길’ 
'나는가수다3' 가수 양파가 1위에 올랐다.지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는가수다3’ 양파 / 양파 인스타그램
[서울신문]‘나는가수다3 양파’’나는 가수다 3’ 양파가 갈기갈기 찢어진 스타킹을 입을 셀카를 공개해 관심을 모으고 있다.양파는 6일 자신의 인스타그램을 통해 “#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수”, “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 공개했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 관심을 모으고 있다.양파는 6일 ‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  나는가수다3  캡처'나는 가수다3' 양파'나는가수다3' 양파가 1위의 영예를 안았다.양파는 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균과 함께 ‘듀엣미션’ 3라운드 1차 경연에 참가했다.이날 양파는 파트너 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'을 선곡해 뜨거운 무대를 선보였다.양파는 직접 찢은 검은색 스타킹에 빨간색 체크무늬 재킷을 입고 무대에 올라 관중의 시선을 사로잡았다. 양파는 ‘발라드 가수’ 이미지를 버리고 공연 시작부터 무대 위를 달리며 파격적인 무대를 선보였다.음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습을 보였다. 결국 양파는 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.나는 가수다3 양파. 사진=MBC '나는가수다3' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
© MBC '나는 가수다3'가수 박정현이 뮤지컬 배우 홍광호와 멋진 듀엣 무대를 펼친 가운데, 홍광호에 대한 관심이 뜨겁다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 3라운드 1차 경연 모습이 그려졌다. 이날 공연의 주제는 '듀엣'. 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균이 윤하, 제시, 김연우, 정인, 반, 홍광호, 이정과 각각 팀을 이뤄 3라운드 1차 경연을 펼쳤다.이날 박정현은 "언젠가 듀엣을 한다면 꼭 이분과 함께 했으면 했다"며 뮤지컬 배우 홍광호를 자신의 파트너로 소개했다.홍광호는 현재 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬 '미스 사이공'에서 투이 역을 맡아 열연중인 뮤지컬 배우로, 34살이라는 젊은 나이에 한국인 최초로 웨스트엔드 진출에 성공한 실력파 배우다. 또한 그는 최근 영국 뮤지컬 시상식인 '왓츠 온 스테이지 어워드 2015'에서 남우조연상을 수상해 화제가 된 바 있다.이날 박정현은 홍광호와 함께 영화 '물랑루즈'의 삽입곡인 '컴 왓 메이(Come what may)'를 선곡해 환상의 하모니를 선보였다. 감미로운 전주와 박정현의 맑은 목소리, 홍광호의 남성미 넘치는 중저음은 원곡 못지 않은 완성도를 뽐내며 3라운드 1차 경연에서 2위에 올랐다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나는가수다3' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올랐다.지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.이날 방송에서 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹과 체크무늬가 돋보이는 빨간색 상의를 입고 무대에 올랐다. 이어 듀엣 파트너 김연우와 함께 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.원곡과 달리 '록(rock)' 적인 분위기를 더한 이들의 무대는 양파의 파워풀함과 김연우의 부드러운 목소리가 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 특히 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인에 청중들의 기립박수가 이어졌다.양파는 첫 1위 후 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다.  사진을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “나는 가수다3 양파 점점 더 예뻐진다”, “나는 가수다3 양파, 의상 파격적이었요” 등의 반응을 보였다.한편 양파는 6일‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.  나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이] '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 오른 가운데, 그의 화끈한 무대 의상도 덩달아 화제다.지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우였다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 그는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 스타일을 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 했다.후렴구에 이어지는 양파와 김연우의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 감탄하는 모습을 보였다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.'나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 더원이 코피를 흘리며 리허설 투혼을 펼친 끝에 중국판 '나는 가수다3'에서 1위에 올랐다. 더원은 6일 방송된 후난TV 중국판 '나는 가수다3' 무대에서 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대로 중국 대륙을 사로잡았다. 더원은 지난 2월 중국판 '나는 가수다3'에 한국 가수 최초로 참가, 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보이고 있다.  
[코피 투혼 끝에 중국판 '나는 가수디3'에서 또 다시 1위에 오른 가수 더원. 사진제공 = (주)다이아몬드원]중국판 '나는 가수다3'에서 더원은 경연 첫 참가곡이였던 한국곡 '그 남자' , 두 번째 참가곡 팝송 '유 레이즈 미 업'(You Raise Me Up), 세 번째 참가곡 '마이데스티니'(My Destiny)를 선보였다. 이번이 네 번째 무대였던 더원은 중국 실력파 가수 장혜매(張惠妹)의 '팅하이'를 중국어로 선보여 관객들을 사로잡았다.  더원의 폭발적인 가창력과 가슴을 울리는 애절한 무대에 관객들은 기립박수를 보냈다. 특히 더원은 이날 무대 리허설 중 코피가 흐르는 사태에도 불구하고 한 손에 수건을 쥔채 리허설을 계속 진행하는 '코피 투혼'에 현장 관계자들이 엄지를 치켜세웠다는 후문.  더원의 소속사 다이아몬드원 측은 "몸상태가 좋지 않았지만 최고의 무대를 꾸미기 위해 노래 연습과 중국어 공부에 열중했다. 좋은 결과가 나와서 정말 기쁘다"며 "중국에서도 '가수왕'에 걸맞는 무대를 선보일테니 한국에서도 많은 관심 가져주길 바란다"고 전했다. 앞서 더원은 지난 2012년 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌2에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 ‘나는 가수다’ 시즌1 결승전에서 중국의 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 펼쳤고, 중국 시청자들에게 깊은 인상을 남기며 ‘나는 가수다3’에 전격 캐스팅됐다.naw@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 ‘나는 가수다3’에서 가수 양파와 김연우의 무대가 1위를 차지한 가운데 양파의 파격 의상이 화제다. 양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 나가수3)에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위를 차지했다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 ‘나가수3’ 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해, 속이 뻥 뚫리는 파워풀한 보컬을 선보였다. 양파, 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’ 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브 배틀’. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 마치 사자와 호랑이가 다투듯 고음 애드리브 대결로 무대를 압도했다. 이들은 끝없이 올라가는 고음을 자유자재로 구사하며 감탄을 자아냈다. 두 사람의 무대에 김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다. 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 타탄체크 재킷에 찢어진 스타킹을 매치한 과감한 스타일링으로 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 하의실종 패션에 도전, 섹시한 배드걸이자 강한 로커의 이미지를 성공적으로 연출했다. 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나는 가수다3 양파, 발라드 말고 이런 무대도 종종 더 보여주길”, “나는 가수다3 양파, 진짜 잘하더라. 김연우랑 케미 대박”, “나는 가수다3 양파, 소름끼치는 무대였어” 등의 반응을 보였다. 한편 ‘나는 가수다3’ 3라운드 1차 경연 ‘듀엣 미션’에서는 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올라 최고의 무대를 선사했다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파'나는가수다3' 양파가 1위의 영예를 안았다.양파는 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균과 함께 ‘듀엣미션’ 3라운드 1차 경연에 참가했다.이날 양파는 파트너 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'을 선곡해 뜨거운 무대를 선보였다.양파는 직접 찢은 검은색 스타킹에 빨간색 체크무늬 재킷을 입고 무대에 올라 관중의 시선을 사로잡았다. 양파는 ‘발라드 가수’ 이미지를 버리고 공연 시작부터 무대 위를 달리며 파격적인 무대를 선보였다.음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습을 보였다. 결국 양파는 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.한편 양파는 이번 무대에 서기 전 자신의 인스타그램에 셀카 사진 여러 장을 게재, 팬들의 관심을 모았다.나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파, 1위 소감 들어보니..“앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 것”양파 김연우, 화려한 고음 뽐내 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파  
나는 가수다3 양파, 사진=나는 가수다3  캡처 ‘나는 가수다3’ 양파 김연우가 화려한 고음을 뽐냈다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다.양파 김연우, 나는 가수다3, 하늘을 달리다, 이적, 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 스윗소로우-정인, 완벽한 하모니에도 ‘7위에 그쳐’  
'나는 가수다3' 스윗소로우와 정인이 완벽한 하모니를 보여줬다.  스윗소로우는 6일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 3라운드 1차 경연의 듀엣 무대 곡으로 윤종신과 정인의 '오르막 길'을 선곡했다. 이날 스윗소로우의 듀엣 파트너로 등장한 정인은 특유의 개성 넘치는 음색으로 시작부터 귓가를 사로잡았다. 특히 스윗소로우의 청명한 보이스와 정인의 파워풀한 창법이 어우러지며 아름다운 하모니를 선사했다.  이 무대를 접한 하동균은 "원곡자가 원곡을 부를 때의 힘이 남다르다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 그러나 이러한 무대에도 스윗소로우-정인이 7위에 그쳤고 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 하동균이 15년 절친 이정과 우정과 진심을 고스란히 느끼게 만드는 듀엣 무대로 감동을 선사했다. 2인 2색 최고의 보컬리스트들은 앞만 보고 불러도 하나가 되는 교감의 결정체 무대를 꾸몄다.지난 6일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 6회에는 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '듀엣'이었다.하동균과 이정은 지난 2002년 7Dayz(세븐데이즈)로 함께 가요계에 데뷔했다. 지금의 자리에 있기까지 우여곡절을 겪었다. 오랜만에 두 사람의 공식적인 무대라는 점에서 큰 관심이 모아졌다.이정은 "고등학교 때부터 같은 밴드였다. 벌써 15년 넘게 같이 음악을 하는 사이"라고 말했고, 하동균은 "집에서도 친아들처럼 생각하는 친구"라며 이정에 대해 말해 두 사람의 환상의 호흡을 기대케 했다. 하동균과 이정의 선곡은 처진달팽이의 '말하는 대로'였다.파란색 조명이 드리워진 하동균과 초록색 조명이 드리워진 이정은 곡이 절정으로 치달으면서 함께 '말하는 대로'의 하이라이트 부분을 무한 반복했다. 두 사람의 최고의 목소리가 마치 배틀을 하듯 어우러져 진한 인상을 남겼다.한편 3라운드 1차 경연 결과 1위는 양파에게 돌아갔다. 2위에는 박정현이 올랐다. 3위는 소찬휘, 4위는 하동균이 랭크됐으며, 5위는 휘성이 차지했다. 6위는 나윤권, 7위는 스윗소로우가 이름을 올렸다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연은 오는 13일 금요일 밤 10시에 확인할 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나는 가수다3’ 양파·김연우의 무대가 청중평가단과 시청자를 사로잡았다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘듀엣’을 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 경연에서 양파는 자신의 듀엣 파트너인 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡해 무대에 올랐다. 일렉 기타 사운드로 시작한 두 사람의 무대는 ‘하늘을 달리다’를 록 스타일로 편곡하며 펑키한 느낌으로 청중평가단에 선을 보였다.양파는 지금까지와 다른 힘 있게 샤우팅으로 노래를 소화했고, 여기에 김연우의 목소리가 더해지며 무대를 절정으로 이끌었다. 특히 양파는 붉은 색 재킷에 짧은 바지, 찢어진 스타킹을 매치한 파격적인 의상으로 눈길을 끌었다.파격 변신과 김연우와 환상적인 호흡으로 무대를 장악하며 평중평가단의 마음을 사로잡은 양파는 당당히 3라운드 1차 경연의 1위를 차지했다.한편, 이날 2위는 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이(Come what may)’를 부른 박정현이 차지했고, 3위는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을 부른 소찬휘, 4위에는 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 부른 하동균, 5위는 제시와 전인권의 ‘행진’을 부른 휘성이 차지했다. 6위는 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를 열창한 나윤권에게 돌아갔고, 7위에는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을 부른 스윗소로우가 이름을 올렸다.‘나는 가수다3’ 양파 김연우 무대를 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파 김연우, 속이 뻥 뚫리는 무대였다”, “나는 가수다3 양파 김연우, 양파의 색다른 모습”, “나는 가수다3 양파 김연우, 두 사람 듀엣이 이렇게 좋을 줄이야” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 양파      '나는가수다3 양파'  '나는가수다3' 양파가 김연우와 함께 ‘하늘을 달리다’를 선보였다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰를 통해 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 당부했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다3' 양파, 찢어진 스타킹에 핫팬츠…반전 매력에 '깜짝'나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파가 파격 의상을 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 양파는 자신의 인스타그램을 통해 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수”, “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 해시태그와 함께 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속 양파는 빨간색 체크무늬의 재킷 차림에 브릿지가 돋보이는 헤어스타일을 하고 카메라를 응시하고 있다.또한 찢어진 스타킹이 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.그동안 무대에서 선보였던 여성적이고 우아한 아름다움이 돋보였던 모습과 달리 '록스리핏'에 충만한 모습이 관심을 모았다.한편 이날 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 듀엣을 주제로 경연이 펼쳐졌고, 김연우와 함께 무대에 올라 이적의 '하늘을 달리다'를 열창한 양파가 1위에 등극했다.나는 가수다3 양파에 네티즌들은 "나는 가수다3 양파 진짜 멋져", "나는 가수다3 양파 이런 모습 처음이네", "나는 가수다3 양파 이런 모습도 너무 매력적이야" 등의 반응을 보였다.(나는 가수다3 양파, 사진=MBC '나가수3' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 양파 1위…“파격적인 무대의상” 사진=MBC ‘나는가수다3’ 방송캡처
나는 가수다3 양파 1위…“파격적인 무대의상”나는 가수다3 양파 1위가 화제다.6일 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.이날 양파는 김연우와 함께 양파는 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불렀다.양파는 파격적인 의상으로 무대에 올라 열창했다.결국 3라운드 1차 경연의 1위를 차지했다.양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.나는 가수다3 양파 1위를 접한 네티즌들은 “나는 가수다3 양파 1위, 소름끼치는 무대”,“나는 가수다3 양파 1위, 축하합니다”등의 반응을 보였다.
'나는가수다3' 박정현 홍광호[TV리포트=원지영 기자] '나는가수다3' 박정현과 홍광호가 환상적인 무대를 선보였다.지난 6일 방송된 MBC' 나는 가수다3'에는 '듀엣미션'을 주제로 3라운드 1차경연이 진행됐다.이날 방송에서 박정현은 홍광호와 함께 물랑루즈 OST '컴 왓 메이(Come what may)'를 선곡해 무대에 올랐다.홍광호의 묵직하면서도 감미로운 목소리와 박정현 특유의 목소리는 환상의 하모니를 이뤄내며 관객들의 마음을 사로 잡았다.특히 박정현과 홍광호는 무대 중간 눈을 맞추는 것은 물론 손을 잡고 노래를 부르며 달달한 분위기를 연출했다. 무대가 끝난 후에는 서로를 끌어 안아 눈길을 끌었다.두 사람의 무대를 본 스윗소로우는 "뽀뽀해"라고 외쳤고 하동균은 "두 분이 손을 잡고 노래 부르는데 저러셔도 되나. 혼나는 거 아니냐"며 박정현의 남자친구를 언급하기도 했다.한편 이날 방송에서는 파격적인 변신을 선보인 양파가 김연우와 듀엣을 이뤄 경연에서 1위를 차지했다.<사진출처='나는가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 양파가 1위 소감을 밝혔다. 양파는 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 김연우와 듀엣을 이뤄 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다. 그동안 쭉 드레스 패션을 선보였던 양파는 이날은 록스파릿으로 무장해 완전히 변신했다. 양파는 체크무늬 빨간 셔츠에 핫팬츠, 갈기갈기 찢어진 스타킹의 화끈한 비주얼을 선보였다. 
´나는 가수다3´ 양파가 1위를 한 소감을 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처후렴구에 이어지는 양파와 김연우의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다. 결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. '나는 가수다3' 양파 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 양파, 새로울 모습을 봤다", "'나는 가수다3' 양파, 파워풀한 것도 잘 어울리네", "'나는 가수다3' 양파, 발라드만 잘하는 게 아니구나" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=양파 인스타그램'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파가 본방사수 독려 셀카를 공개했다. 양파는 6일 자신의 인스타그램에 "#나는가수다3 #양파 #hey #its #me #차막힌다 #불금 #집에서 #본방사수", “#누구게 #이제 #봄 #이다”라는 글과 함께 셀카 사진 두 장을 게재했다. 사진 속 양파는 무대 의상이었던 빨간색 체크무늬 재킷 차림으로 카메라를 보며 미소를 짓고 있다. 찢어진 스타킹과 화려한 헤어스타일 역시 보는 이의 시선을 사로잡는다.  사진을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 1위 축하해요”, “나는 가수다3 양파 점점 더 예뻐진다”, “나는 가수다3 양파, 의상 파격적이었요” 등의 반응을 보였다.한편 양파는 6일‘듀엣미션’을 주제로 방송된 ‘나는가수다3’ 3라운드 1차 경연에서, 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불러 처음으로 1위를 차지했다.  나는 가수다3 양파. 사진=양파 인스타그램 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[MS 핫토픽] 섹시 유튜브 스타, 사람이좋다 임성은, 나혼자산다 엠버, 나는 가수다3 양파, 김기종 구속, 미즈하라 키코 입국, 종영 스파이, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상, 무도 식스맨, 차승원 제육볶음 레시피, 일본 자위대 출동 확대 추진섹시BJ의 아찔한 댄스 퍼포먼스가 뭇 남성들의 마음을 흔들어 놓고 있다.  사람이좋다 임성은이 영턱스클럽 시절 이야기를 공개했다. 나혼자산다 엠버가 화제다. 나는 가수다3 양파가 1위에 등극했다. 김기종 구속 영창이 청구됐다. 미즈하라 키코 입국했다. 종영 스파이 결말이 눈길을 모으고 있다. 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상된다. 무도 식스맨 소식이 전해졌다. 차승원 제육볶음 레시피 화제다. 일본 자위대 출동 확대 추진 소식이 화제다.  
섹시 유튜브 스타, 사람이좋다 임성은, 나혼자산다 엠버, 나는 가수다3 양파, 김기종 구속, 미즈하라 키코 입국, 종영 스파이, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상, 무도 식스맨, 차승원 제육볶음 레시피, 일본 자위대 출동 확대 추진[섹시 유튜브 스타] 섹시BJ의 아찔한 댄스 퍼포먼스가 뭇 남성들의 마음을 흔들어 놓고 있다.그는 가슴골과 몸매 라인이 드러나는 원피스를 입은 채 아찔 매력을 뽐냈다.글래머러스한 그의 몸매는 남심을 사로잡기에 충분했다.[사람이좋다 임성은]‘사람이좋다’ 임성은이 토토가 시청 소감을 전해 눈길을 모았다.임성은은 7일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에 출연해 필리핀에서 스파 사업을 하면서 살고 있는 일상을 공개했다.이날 임성은은 과거 영턱스클럽을 탈퇴한 것에 대해 “많은 말이 있었는데 사실 회사와 문제였다. 승민이가 회사 실장이 수익의 10%에서 자꾸 다 주지 않는다 말했다”고 했다.이어 “용기를 내서 회사 실장에게 말을 했더니 ‘2집까지 하고 솔로로 나갈래, 아니면 지금 솔로로 나갈래’라고 했다. 그냥 나가라는 거였다”고 털어놨다.또 임성은은 “필리핀에서 산지 10년이 됐다. ‘토토가’를 눈물을 흘리면서 봤다”며 “부럽기도 하고 예전 생각이 많이 났다. 나도 무대에 서고 싶다는 생각이 많이 들었다”고 고백했다.[나혼자산다 엠버]‘나혼자산다’ 엠버와 강남 사이의 평행 이론이 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 엠버는 한강으로 운동을 나가 한 소년과 함께 즉석에서 농구를 즐겼다. 이를 지켜보던 강남은 엠버에게서 익숙함을 느꼈다.그는 “친화력도 그렇고 노란 머리나 의상 스타일도 나와 비슷하다”며 “엠버가 날 따라한다”고 소리쳤다. ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[나는 가수다3 양파]나는 가수다3 1위 소식으로 화제가 된 양파의 의외의 모습이 공개됐다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '가수 양파의 섹시미'라는 제목의 사진이 한장 공개됐다. 사진 속 양파는 등이 깊게 파인 블랙 드레스를 입고 고혹적인 섹시미를 발산하고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.[김기종 구속]김기종 구속영장 청구 소식이 화제다.마크 리퍼트 주한 미국대사를 테러한 김기종(55)씨의 친동생은 지난 5일 한 매체와 인터뷰에서 “나는 물론 가족과도 교류를 안 한 지 오래됐다”며 “자식들에게 호강받고 살아야 하는데, 호강은커녕 이게 뭔가. 형이 이해가 가지 않는다”고 안타까워했다.김기종은 이날 오전 7시 40분 서울 종로구 세종문화회관 세종홀에서 열린 민족화해협력범국민협의회 주최 조찬 강연회장에서 25㎝ 길이의 흉기로 리퍼트 대사의 얼굴과 왼쪽 손목 등을 찌르고 현장에서 체포됐다. 경찰은 김씨에 대해 살인미수나 폭력행위등처벌에관한특별법 상 흉기 등 상해 혐의 등을 적용하는 방안을 검토하고 있으며, 이르면 이날 중 구속영장을 신청할 방침이다.한편 마크 리퍼트는 SNS 통해 성공적인 수술을 알리기도 했다. 한미동맹 공고한 것으로 알려졌다.[미즈하라 키코 입국]빅뱅의 지드래곤과의 열애설로 화제를 모았던 재일교포 모델 미즈하라 키코가 극비리에 입국한 뒤 YG엔터테인먼트 매니저들과 함께 이동하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다.미즈하라 키코는 지난 6일 오후 늦게 김포국제공항을 통해 입국했다. 알려진 바에 따르면 그녀는 검은 모자와 하얀 마스크를 쓰는 등 얼굴을 철저히 가리고 등장했다. 키코는 입국 후 현장을 마중나온 YG엔터테인먼트 소속사 관계자들의 수행을 받으며 차량을 타고 급히 이동했다.앞서 미즈하라 키코는 지난해 10월 지드래곤과 서울 강남의 한 바에서 다정하게 있던 모습이 외부에 공개되면서 열애설에 휩싸인 바 있다. 미즈하라 키코, 지드래곤, 미즈하라 키코 지드래곤 열애설, YG엔터테인먼트, 미즈하라 키코 극비리 입국[종영 스파이]종영 스파이 결말이 화제다. KBS2 금요 미니시리즈 ‘스파이’는 지난 6일 16회를 마지막으로 유종의 미를 거뒀다. 마지막까지 손에 땀을 쥐게 하는 팽팽한 긴장감과 반전에 반전을 거듭하는 스토리로 안방극장을 사로잡았던 것. 특히 절체절명 위기를 겪었던 김재중네 가족이 결국 행복을 되찾는 이야기와 함께, 서로를 향해 알 수 없는 미소를 보내는 김재중과 고성희의 모습이 담기면서 시청자들에게 가슴 따뜻한 감동과 묘한 기대감을 안겼던 셈이다. 무엇보다 극중 선우(김재중 분)는 기철(유오성 분)을 끝까지 쫓은 끝에 하드디스크를 다시 확보, 국정원에 돌려주며 가족 간첩이라는 오명을 벗었고, 기철로 인해 심각한 총상을 입었던 혜림(배종옥 분)은 윤진(고성희 분)의 도움으로 병원에 실려가 긴 수술을 받고 목숨을 건졌다. 반면, 선우의 총을 맞은 기철은 끝내 도망가지 못한 채 혜림의 사진을 안고 항구에서 쓸쓸한 죽음을 맞이했고, 혜림과 병원을 찾았던 윤진은 알 수 없는 무리들과 만난 후 종적을 감췄다. 이후 펼쳐진 1년 후 이야기에서는 다시 평범한 일상으로 돌아간 선우네 가족의 모습이 담겼다. 선우는 국정원 요원을 그만두고 평범한 회사원이 됐고, 혜림은 가정주부로 돌아갔다. 이어 국정원 팀장이 된 후 혜림의 생일 파티에 찾아온 현태(조달환 분)는 선우에게 ‘작년에 한국에 포섭된 뒤 북에 이중스파이로 파견된 요원이 하드디스크 관련 일로 만나고 싶어 한다’는 쪽지를 은밀하게 건넸던 터. 약속 장소로 나간 선우는 거기서 1년 전 사라졌던 윤진과 재회했다. 그리고 “선우 씨, 선우 씨가 도와줘야 할 일이 있어”라는 윤진에게 뜻을 알 수 없는 희미한 미소를 보이는 선우의 모습이 담겼던 것. 마지막까지도 긴장을 늦출 수 없게 만드는, 또 다른 호기심을 선사하며 끝을 맺었다[리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상]마크 리퍼트 주한 미국 대사의 수술을 집도한 신촌세브란스병원 측은 7일 “내주 월∼화요일에 걸쳐 얼굴의 실밥을 제거한 뒤 내주 수요일 정도에 퇴원할 수 있을 것으로 예상된다”고 밝혔다. 주치의인 유대현 성형외과 교수는 이날 오전 병원 교수회의실에서 연 브리핑에서 “이날 상처를 개봉해 치료했고 염증이나 다른 이상 소견은 없었다”면서 이같이 말했다.유 교수는 “상처가 깨끗하고 환자도 심적으로 안정된 상태”라며 “어제부터 걷기 등 일상적인 생활을 시작했고 오늘은 샤워까지 할 정도로 호전됐다”고 설명했다.유 교수는 “현재 환자가 왼쪽 팔의 통증을 가장 힘들어하고 있어 지속적으로 진통제를 투입해 통증을 조절하는 중”이라며 “다른 후유증은 수술 때 많이 커버됐기 때문에 퇴원 전까지 염증이 생기지 않도록 집중할 것”이라고 전했다. 리퍼트 대사는 지난 5일 오전 세종문화회관 세종홀에서 열린 민족화해협력범국민협의회 주최 조찬 강연회장에서 우리마당독도지킴이 대표 김기종(55)씨가 휘두른 흉기에 자상을 입어 유 교수와 최윤락 정형외과 교수 집도로 얼굴에 80여 바늘을 꿰매고 왼팔에 신경접합술을 받았다. 치명상을 피한 리퍼트 대사는 수술 뒤 병원에서 안정을 취하고 있다.리퍼트 미 대사 수술 성공적, 미국 대사 피습, 김기종, 김기종은 누구, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상 [무도 식스맨]무한도전이 ‘식스맨’을 찾아나섰다. 5일 오후 ‘무한도전’의 공식 트위터에는 “‘무한도전’의 새로운 멤버, 식스맨을 추천해주세요. 새 얼굴로 추천하고 싶은 식스맨의 이름을 #무도식스맨을 달아 올려주시면 방송에 적극 반영하겠습니다”는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 중요한 회의를 진행하듯, 테이블에 앉아서 이야기를 나누는 ‘무한도전’ 다섯 멤버의 모습을 담았다.한동안 7인 체재로 운영해 왔던 ‘무한도전’은 작년 가수 길과 방송인 노홍철이 음주운전 파문으로 프로그램에 자진하차하면서 5인 체재를 이어오고 있다. 이와 관련해 ‘무한도전’이 새로운 멤버를 찾게 된 사연에 시선이 쏠리고 있다.한편 ‘무한도전’의 ‘식스맨’ 추천은 공식 트위터 계정을 통해 참여가 가능하다.무도 식스맨, 노홍철 길 하차, 무한도전 트위터, 무한도전 새 멤버, 무한도전[차승원 제육볶음 레시피]삼시세끼 차승원의 제육볶음 레시피는 무엇일까.지난 6일 방송된 tvN ‘삼시세끼 어촌편’에서는 차승원 만의 제육볶음 레시피가 공개돼 온라인상에서 화제를 모으고 있다. 차승원은 이날 제육볶음을 만들었고, 손호준은 밥을 두 공기나 비울 정도로 만족해 했다. 식사 후 차승원은 “신사동 유명한 기사식당 제육볶음이랑 똑같다. 가서 레시피를 물어봤다”고 밝혔다. 차승원의 제육볶음 레시피는 고추장을 쓰지 않는 것이 특징이다. 4인분 기준 돼지고기 800g을 적당히 잘라 간장 3스푼으로 밑간을 한 뒤 후추 적당량과 다진 마늘 2스푼을 넣고 잘 조물 거려 밑간을 완성한다. 밑간을 미리 해두면 고기 속까지 간이 잘 스며들어 깊은 맛이 난다.이어 고추장 없이 제육볶음 양념장을 만든다. 고추장 없이 제육볶음 양념장을 만드는 황금비율은 간장 3스푼, 고춧가루 7스푼, 물엿 6스푼, 후추와 참기름 살짝, 다진 마늘 2스푼, 강판으로 간 양파 2스푼, 그리고 소주 1숟갈이다. 소주는 고기의 잡내를 없앰과 동시에 양념의 숙성을 돕는다.이후 고기와 양념을 숙성시키면 모든 준비는 끝난다. 이후 숙성된 고기만 먼저 볶고 어느 정도 익었을 때 양념장을 넣는다. 먼저 고기를 볶고 나중에 양념을 넣으면 간이 잘 배게 되고 양념 맛이 돌아 훨씬 맛있어진다는 설명이다.그 다음 양파, 고추, 파를 넣고 더 볶아준 뒤 강한 불로 빠른 시간 안에 조리해 차승원 제육볶음 레시피대로 만든 유명 기사식당 제육볶음을 완성한다.[일본 자위대 출동 확대 추진]일본 정부가 자위대 출동 확대 추친 계획을 세우고 있는 것으로 알려졌다. 7일 교도통신에 따르면 일본 정부는 ‘존립위기 사태’를 반영한 안보 관련 법안 개정안을 집권 자민당 및 연립 여당인 공명당에 전날 비공식적으로 제시했다.일본 정부는 ‘우리나라(일본)와 밀접한 관계에 있는 타국에 대한 무력 공격이 발생해 우리나라의 존립이 위협당하고 국민의 생명, 자유 및 행복추구권이 근저에서부터 뒤집힐 명백한 우려가 인정되는 사태’를 ‘존립위기 사태’로 규정한 무력공격사태법 개정안을 여당에 내놓았다.일본 정부는 이에 따라 ‘존립위기 사태’ 때도 자위대가 출동할 수 있도록 자위대법 76조에 요건을 추가하겠다는 구상을 함께 전했다.현행 자위대법은 일본에 대한 외부의 무력공격이 발생하거나, 무력공격이 발생할 명백한 위험이 닥친 것으로 인정돼야 한다고 방위출동 요건을 규정하고 있는데 이를 완화하는 것이다.일본 정부는 개별자위권뿐만 아니라 집단자위권까지 자위대의 주요 임무로 규정한 자위대법 개정안과 무력공격 수준에 이르지 못한 도발인 회색지대(그레이존) 사태 대응 방안 및 국제평화협력 활동이나 집단자위권 행사 등에 관한 법 개정안도 제안했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진= MBC  나는가수다3  캡처'나는 가수다3' 양파'나는가수다3' 양파가 1위의 영예를 안았다.양파는 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균과 함께 ‘듀엣미션’ 3라운드 1차 경연에 참가했다.이날 양파는 파트너 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'을 선곡해 뜨거운 무대를 선보였다.양파는 직접 찢은 검은색 스타킹에 빨간색 체크무늬 재킷을 입고 무대에 올라 관중의 시선을 사로잡았다. 양파는 ‘발라드 가수’ 이미지를 버리고 공연 시작부터 무대 위를 달리며 파격적인 무대를 선보였다.음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습을 보였다. 결국 양파는 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.나는 가수다3 양파. 사진= MBC '나는가수다3' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 양파, 발라드 버린 반전무대 ‘스타킹 패션 파격적’  
'나는가수다3' 가수 양파가 1위를 차지해 눈길을 모았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이] '나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 오른 가운데, 화끈한 무대 의상도 눈길을 끈다.지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우였다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 그는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 스타일을 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 했다.후렴구에 이어지는 양파와 김연우의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 감탄하는 모습을 보였다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.'나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' '나는가수다3 양파' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3에 출연한 양파와 김연우
‘나는 가수다3’ 양파, 김연우와 뭉쳐 환상의 무대 가수 양파와 김연우가 뭉쳐 환상의 무대를 만들어냈다. 양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다3>에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해 파워풀한 보컬을 선보였다.양파와 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’의 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브’였다. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 무대를 압도했다. 이들은 고음을 자유자재로 구사하며 <나는 가수다3> 관계자들의 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 <나는 가수다3> 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다.  김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다. <나는 가수다3> 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 재킷에 찢어진 스타킹을 착용해 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 과감한 패션에 도전했다. 한편 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다. 누리꾼들의 찬사도 이어졌다. “나는 가수다3 양파와 김연우 환상이다” “나는 가수다3 양파에게 이런 모습이?” “나는 가수다3 양파 정말 잘한다” “나는 가수다3 양파 패션 깜놀” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
출처= 방송 갈무리‘나는 가수다3 양파’‘나는가수다3’ 양파가 화제다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행돼 눈길을 사로잡았다. 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불렀다. 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파는 록(rock) 스타일을 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 했다.이 모습에 관객 뿐 아니라 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 감탄하는 모습을 보였다.3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파, 블랙 스타킹 찢고 예사롭지 않은 등장…그녀의 반전 매력?나는 가수다3 양파, 마음 속 강렬한 카리스마 선보여나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파  
나는 가수다3 양파 ‘나는 가수다3’ 양파가 누리꾼들의 눈길을 사로잡았다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다.양파 김연우, 나는 가수다3, 하늘을 달리다, 이적, 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는가수다3' 양파가 처음으로 1위에 올라 화제를 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.'나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다.특히 이날 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 록(rock) 기운을 뽐내며 무대에 올라 시선을 끌었다.또한 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.'나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파' '나는 가수다3 양파'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다 양파 1위 소감나는가수다3 양파 "이런 기분이구나" 1위 감격…'록스피릿' 효과 만점나는가수다3 양파양파가 나는가수다3에서 첫 1위를 차지하는 영광을 안았다.양파는 지난 6일 MBC '나는가수다3-듀엣특집'에 김연우와 함께 출전, 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다.그간 드레스에 발라드 패션을 고집해왔던 양파는 이날 체크무늬 빨간 셔츠에 핫팬츠, 찢어진 스타킹을 신고 록 스피릿으로 무장했다.양파와 김연우는 후반부에 폭발적인 애드리브를 터뜨리며 청중들을 환호하게 했다. 음악감상실에 있던 작사가 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"라며 감동을 전했다.양파는 이날 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, 나는가수다3 출연 이래 첫 1위를 차지했다. 양파는 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"라는 소감을 전했다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 양파 나는가수다3 양파 나는가수다3 양파
[동아닷컴] 
출처= 방송 갈무리‘나는 가수다3 양파’‘나는가수다3’ 양파가 네티즌들의 눈길을 사로잡았다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 열창했다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파는 록(rock) 스타일을 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 했다.이 모습에 관객 뿐 아니라 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 감탄하는 모습을 보였다.3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는 가수다3 양파, 예사롭지 않은 등장…블랙 스타킹 찢고 반전 매력 ‘화들짝’나는 가수다3 양파, 블랙 스타킹 찢고 예사롭지 않은 등장…그녀의 반전 매력?나는 가수다3 양파, 마음 속 강렬한 카리스마 선보여나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파, 나는 가수다3 양파  
나는 가수다3 양파 ‘나는 가수다3’ 양파가 누리꾼들의 눈길을 사로잡았다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.2위는 박정현-홍광호, 3위는 소찬휘-반이 차지했다. 4위는 하동균-이정이, 5위는 휘성-제시가, 6위는 나윤권-윤하가 이름을 올렸다. 스윗소로우-정인이 7위에 등극하자 성진환은 “정말 다음이 마지막일 수도 있다. 부끄럽지 않은 무대를 준비하겠다”는 각오를 밝혔다.양파 김연우, 나는 가수다3, 하늘을 달리다, 이적, 나윤권/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
출처= 방송 갈무리나는 가수다3 양파‘나는가수다3’ 양파가 네티즌들 사이에 화제다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 ‘나는가수다3’에서 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불렀다. 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파는 록(rock) 스타일을 완벽하게 소화해 놀라움을 자아냈다. 이 모습에 관객 뿐 아니라 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 감탄하는 모습을 보였다.3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 양파, 기존 이미지 벗어던진 파격적 무대 ‘1위’   
'나는가수다3' 가수 양파가 1위를 차지해 눈길을 모았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 불렀다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com     
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC '나는 가수다3' 영상 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 양파가 ‘나는 가수다3’에서 첫 1위를 차지했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다. 그간 드레스 차림에 감성적인 발라드를 고집해왔던 양파는 이날 빨간 체크무늬 셔츠에 핫팬츠와 찢어진 스타킹으로 등장, 록 스피릿을 발산해 시선을 모았다. 양파는 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선보였다. 특유의 깨끗한 음색과 가창력으로 무대를 휘어잡은 두 사람은 후반부에 폭발적인 애드리브를 선보이며 청중들을 환호케 만들었다. 이에 음악감상실에서 무대를 지켜보던 작사가 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”라며 놀라움을 감추지 못했다. 파격 변신의 결과는 굉장했다. 양파는 이날 3라운드 1차 경연에서 1위에 올라, ‘나는 가수다3’ 출연 이래 첫 1위를 차지했다. 첫 1위를 차지한 양파는 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”라는 소감을 전했다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 양파, 진짜 멋졌다”, “나는 가수다3 양파, 앞으로도 이런 모습 기대한다”, “나는 가수다3 양파, 깜짝 놀랐다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 양파     '나는가수다3 양파'  '나는가수다3' 양파가 김연우와의 듀엣 무대에서 ‘하늘을 달리다’를 열창했다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  '나는가수다3' 양파는 김연우와 이적의 '하늘을 달리다'를 선보였다. 양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰를 통해 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 전했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는가수다3’ 양파 / MBC
[서울신문]‘나는 가수다3 양파’’나는 가수다 3’ 양파가 처음으로 1위에 올랐다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.’나는 가수다 3’ 양파는 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 ‘나는 가수다 3’ 음악감상실 멤버 김연우. ‘하늘을 달리다’를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 양파'나는가수다3' 김이나 "양파, 진작 스타킹 찢었어야" 폭소나는가수다3 양파나는가수다3에서 록 스피릿으로 변신한 양파의 무대에 전문가들도 감탄을 금치 못했다.양파는 지난 6일 MBC '나는가수다3-듀엣특집'에 김연우와 함께 출전, 이적의 '하늘을 달리다' 무대를 선보였다. 그간 발라드 선곡과 드레스 패션을 고집해왔던 양파는 이날 체크무늬 빨간 셔츠에 핫팬츠, 찢어진 스타킹을 신고 록 스피릿으로 무장, 김연우와 함께 열정적인 무대를 펼쳤다.격정에 찬 무대를 끝낸 양파는 김연우와 함께 음악감상실로 돌아와 전문가들에게 인사를 전했다.이때 김연우는 "스타킹, 자기가 찢었대요"라고 말했다. 이에 이본은 "나는 너처럼 찢어진 스타킹이 잘 어울리는 애 처음 봤다"라며 야단이었고, 작사가 김이나도 "진작 스타킹을 찢었어야돼"라고 언급해 좌중을 웃겼다. 김이나는 앞서 양파의 무대를 볼 때도 "누가 양파한테 발라드만 시켰나"라며 감동하는 모습을 보였다.양파는 이날 3라운드 1차 경연에서 1위를 차지, 나는가수다3 출연 이래 첫 1위를 차지했다. 양파는 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"라는 소감을 전했다.이날 나는가수다3에는 양파와 김연우 외에도 하동균, 이정, 나윤권, 윤하, 스윗소로우, 정인, 휘성, 제시 등이 출연해 뜨거운 무대를 펼쳤다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 양파 나는가수다3 양파 나는가수다3 양파
© MBC '나는 가수다3''언프리티 랩스타' 제시가 '나는 가수다3'에서 휘성과 열정적인 듀엣 무대를 선보였다.6일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 3라운드 1차 경연 모습이 그려졌다. 이날 공연의 주제는 '듀엣'으로, 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균이 윤하, 제시, 김연우, 정인, 반, 홍광호, 이정과 각각 팀을 이뤄 3라운드 1차 경연을 펼쳤다.이날 휘성과 제시가 선택한 곡은 전인권의 '행진'. 휘성은 무대 직전 제작진과의 인터뷰에서 "지금 제 상황도 그렇고, 여러모로 '행진'이 어울린다고 생각한다"며 선곡 이유를 밝혔다.조용히 노래를 시작한 휘성의 뒤로 제시가 등장했고, 제시는 특유의 카리스마와 차진 랩으로 관객의 환호를 이끌어냈다. 휘성과 제시는 전인곡의 원곡 위에 현대적 감각을 입히는 데 성공했고, 제창을 유도하는 등 관객과 함께 호흡하는 무대 매너를 선보여 눈길을 끌었다.휘성의 무대를 바라보던 하동균은 "휘성이 이제 몸이 풀린 듯하다"고 칭찬을 아끼지 않았고, 휘성 역시 "가장 즐거웠던 무대였다. 경연이 아니라 공연이었다"며 만족하는 모습을 보였다.이날 휘성과 제시는 아쉽게도 5위에 머물렀다. 모든 출연자들의 무대가 완벽해 작은 차이로 순위가 갈렸기 때문이다. 1위는 양파-김연우의 '하늘을 달리다'였으며, 2위는 박정현-홍광호의 '컴 왓 메이(Come what may)', 3위는 소찬위-반의 '어떤 이의 꿈'이 차지했다. 4위는 하동균-이정의 '말하는 대로', 6위는 나윤권-윤하의 '늦은 후회', 7위는 스윗소로우-정인의 '오르막길'이었다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
더원 (사진=다이아몬드원)
더원이 중국판 ‘나는 가수다 시즌3’에서 1위를 차지했다. 지난 6일 후난TV 중국판 ‘나는 가수다 시즌3(이하 나가수3)’ 무대에 선 더원은 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대로 중국 대륙을 사로잡았다. 지난 2월 더원은 중국판 ‘나가수3’에 한국 가수 최초로 참가해 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보였다. 더원은 네 번째 참가곡으로 중국 실력파 가수 장혜매의 ‘팅하이’ 무대를 중국어로 선보였는데, 폭발적인 가창력과 가슴을 울리는 애절함이 돋보이는 무대에 관객들은 기립박수를 보냈다. 특히 이 날 무대 리허설 중 코피가 흐르는 사태에도 불구하고 한 손에 수건을 쥔채 리허설을 계속 진행하는 '코피투혼'에 현장 관계자들은 엄지를 치켜세웠다는 후문이다. 더원의 소속사 다이아몬드원 측은 “몸상태가 좋지 않았지만 최고의 무대를 꾸미기 위해 노래 연습과 중국어 공부에 열중했다. 좋은 결과가 나와서 정말 기쁘다”며 “중국에서도 ‘가수왕’에 걸맞는 무대를 선보일테니 한국에서도 많은 관심 가져주길 바란다”고 전했다. 한편 지난 2012년 방송된 ‘나는 가수다 시즌2’에서 한국 가왕에 등극한 더원이 대륙의 가왕에도 등극할 수 있을지 그의 행보에 많은 관심이 모이고 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는 가수다3’ 양파, 김연우와의 환상 호흡 ‘청중평가단 기립박수’   
'나는가수다3' 가수 양파가 1위를 차지해 눈길을 모았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com    
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는 가수다3’ 양파, 파격적 락 선보여...‘김연우와 열창’  
'나는가수다3' 가수 양파가 1위를 차지해 눈길을 모았다. 지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는가수다3’ 양파 / MBC
[서울신문]‘나는 가수다3 양파’’나는 가수다 3’ 양파가 찢어진 스타킹 등 파격 의상으로 무대에 나서 처음으로 1위에 올랐다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.’나는 가수다 3’ 양파는 김연우와 함께 이적의 ‘하늘을 달리다’를 불렀다.양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 ‘나는 가수다 3’ 음악감상실 멤버 김연우. ‘하늘을 달리다’를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다.후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 “누가 양파한테 발라드만 시켰냐”며 한껏 감동한 모습이었다.결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3에 출연한 양파와 김연우
‘나는가수다3’ 양파, 김연우와 뭉쳐 환상의 무대 가수 양파와 김연우가 뭉쳐 환상의 무대를 만들어냈다. 양파와 김연우는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는가수다3>에서 폭발력 있는 애드리브 배틀을 선보이며 당당히 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 이날 양파는 ‘듀엣미션’을 주제로 진행된 <나는가수다3> 3라운드 1차 경연에서, 파트너로 김연우를 선택해 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이적의 곡 ‘하늘을 달리다’를 재해석해 파워풀한 보컬을 선보였다.양파와 김연우 버전의 ‘하늘을 달리다’의 하이라이트는 곡 후반부에 등장한 ‘고음 애드리브’였다. 후끈 달아오른 분위기 속에서 양파와 김연우는 무대를 압도했다. 이들은 고음을 자유자재로 구사하며 <나는 가수다3> 관계자들의 감탄을 자아냈다.두 사람의 무대에 <나는 가수다3> 출연진은 물론, 청중평가단, 음악감상실 멤버들까지 극찬이 이어졌다.  김이나 작사가는 “누가 양파에게 발라드만 시킨 것이냐”며 놀라워했고, 권태은 음악감독도 “무대를 보면 아시겠지만 완전히 ‘필’을 받아 즐겼다”고 말했다. 객석을 채운 청중평가단은 자리에서 일어나 뜨거운 박수로 무대에 화답했다. <나는 가수다3> 무대를 마친 양파는 “사실 무대에서 어떻게 했는지 정확하게 기억이 나지 않는다. 무대에 함께 오빠가 있어서 그것만으로도 좋았다”며 파트너로 함께 한 김연우에게 감사 인사를 전했다. 특히 이번 무대에서 양파는 재킷에 찢어진 스타킹을 착용해 눈길을 끌었다. 그 동안 여성스러운 의상을 주로 소화했던 양파는 곡 콘셉트에 맞춘 과감한 패션에 도전했다. 한편 <나는 가수다3> 3라운드 1차 경연은 ‘듀엣 미션’을 주제로 펼쳐졌다. 양파, 박정현, 소찬휘, 하동균, 스윗소로우, 나윤권 등 출연진을 돕기 위해 김연우, 홍광호, 반(브로큰 발렌타인), 이정, 정인, 윤하 등이 듀엣 파트너로 무대에 올랐다. 누리꾼들의 찬사도 이어졌다. “나는가수다3 양파와 김연우 환상이다” “나는가수다3 양파에게 이런 모습이?” “나는가수다3 양파 정말 잘한다” “나는가수다3 양파 패션 깜놀” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶나는 가수다 같은 요즘 음악프로그램들을 보다 보면 음향의 수준이 예전에  비해서 많이 높아진 걸 느낄 수 있는데요.집에 앉아서 보는데도 마치 공연장에서 듣는 듯한 착각을 불러오는 명품 사운드.어떻게 탄생되는 걸까요?전종환 기자가 취재했습니다.◀ 리포트 ▶경연 시작 8시간 전.이미 무대에는 긴장감이 가득합니다.악기 음향부터 마이크 상태까지, 점검하고 또 점검합니다."한 번 봐주세요. 악기 팀하고 음악팀."녹음된 반주를 사용하지 않고 가수와 정상급 연주의 라이브 공연을 담아내는 것, 명품 사운드의 첫 번째 비결입니다.◀ 양파/가수 ▶ "데뷔 19년 차인데 이렇게 하는 음악 방송은 처음이에요. 사운드 하나하나 악기마다 다 체크하고."두 번째 비결은 마이크.가수들은 더 좋은 소리를 위해 유선 마이크를 사용하고 별도로 38개의 마이크가 악기 하나하나에 부착돼 미세한 소리까지 잡아냅니다.이렇게 담아낸 소리에 생동감을 더하는 과정이 '믹싱'입니다.엔지니어는 첨단 장비로 각각의 소리를 조율해서 하나의 음악으로 다듬어갑니다.이 모든 과정을 총지휘하고 좋은 소리를 가려내는 음악감독의 역할이 결정적입니다.◀ 정지찬/음악감독 ▶"방송이지만 사실은 앨범을 내는 과정과 많은 부분이 흡사합니다."공연장에 와있는 듯한 감동을 전해주는 명품 소리의 향연은 이렇게 시작됩니다.MBC뉴스 전종환입니다.(전종환 기자 wari99@mbc.co.kr)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파지난 6일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 듀엣이라는 주제로 나윤권, 휘성, 양파, 스윗소로우, 소찬휘, 박정현, 하동균의 3라운드 1차 경연이 진행됐다.  양파는 직접 찢은 검정색 스타킹을 신고 파격적인 의상으로 무대에 올랐다. 양파의 파트너는 '나는가수다3' 음악감상실 멤버 김연우. '하늘을 달리다'를 선곡한 양파는 여린 미성을 벗어 던지고 록(rock) 기운을 입혔다. 시작부터 무대 위를 달린 양파는 김연우와 어우러지며 더욱 빛을 발했다. 후렴구에 이어지는 두 사람의 애드리브 라인은 청중평가단을 일으켜 세웠다. 음악감상실에서도 기립박수가 이어졌고 김이나는 "누가 양파한테 발라드만 시켰냐"며 한껏 감동한 모습이었다.  결국 3라운드 1차 경연의 1위 자리는 양파에게 돌아갔다.양파는 인터뷰에서 "이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
체리필터
[텐아시아=정시우 기자]밴드 체리필터가 MBC ‘나는 가수다3’에 합류한다.
밴드 체리필터. 사진 뮤직팜
4라운드부터 새 가수로 합류밴드 체리필터가 <나는 가수다3>에 합류한다.MBC 예능프로그램 <나는 가수다3> 제작진은 체리필터가 경연에 합류했다고 9일 오전 밝혔다.제작진은 “오는 20일 방송 예정인 4라운드부터 체리필터가 새 가수로 합류해 기분 좋은 에너지를 선사할 예정”이라고 밝혔다.체리필터는 보컬 조유진, 기타리스트 정우진, 베이시스트 연윤근, 드러머 손스타로 구성된 밴드로 2000년 데뷔해 2002년 2집에 수록된 ‘낭만 고양이’로 대중들의 큰 사랑을 받았다. 이밖에 ‘오리날다’, ‘달빛소년’, ‘Happy Day’ 등의 히트곡이 있다.제작진은 “체리필터는 강렬한 에너지와 폭발하는 록 스피릿을 톡톡히 전하는 밴드”라며 “체리필터가 금요일 밤에 선사할 에너지가 넘치는 무대를 기대해달라”고 밝혔다. 이어 “체리필터가 합류하는 4라운드 경연은 한층 더 치열하고 흥미진진해질 예정이니 많은 관심과 애정으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말했다.한편 3번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연은 오는 13일 오후 10시에 방송된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나는 가수다>에 새 가수로 ‘체리필터’가 전격 합류한다.

9일(월) MBC 음악 버라이어티 <나는 가수다> 측이 “20일 방송예정인 4라운드부터 밴드 체리필터가 새 가수로 합류해 기분 좋은 에너지를 선사할 예정이다”라고 밝혀 관심을 모으고 있다. 

‘체리필터’는 독특한 가사와 시원스러운 보컬, 뛰어난 연주실력으로 대중들의 사랑을 받고 있으며 보컬 조유진, 기타리스트 정우진, 베이시스트 연윤근, 드러머 손스타로 구성된 혼성밴드다. 

체리필터의 홍일점인 여성 보컬 '조유진'은 매력적인 보이스 톤과 파워풀한 무대 퍼포먼스, 시원한 고음을 선보이며 폭발적인 무대로 대중들의 많은 사랑을 받았다. 체리필터의 '정우진', '연윤근', '손스타'는 환상적인 연주실력을 뽐내며 유쾌한 무대를 만들어왔다.

 

체리필터는 2000년에 데뷔해 2002년 2집에 수록된 ‘낭만 고양이’라는 곡으로 대중들의 많은 인기를 얻게 되었고, ‘오리날다’,  ‘달빛소년’, ‘Happy Day’ 등 여러 히트곡을 탄생시키며 최정상의 록밴드로 자리매김했다. 

<나는 가수다> 제작진은 “체리필터는 강렬한 에너지와 폭발하는 록스피릿을 톡톡히 전하는 밴드다”라며 “체리필터가 금요일 밤에 선사할 에너지가 넘치는 무대를 기대해달라”고 밝혔다. 이어 “체리필터가 합류하는 4라운드 경연은 한층 더 치열하고 흥미진진해 질 예정이니 많은 관심과 애정으로 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.

체리필터의 합류로 대중들의 뜨거운 관심을 모으고 있는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 13일(금) 밤 10시에 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
밴드 체리필터 © News1밴드 체리필터가 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에 전격 합류한다.'나는 가수다3'의 제작진은 9일 "오는 20일 방송 예정인 4라운드부터 체리필터가 새 가수로 합류해 기분 좋은 에너지를 선사할 예정"라고 밝혔다.체리필터는 보컬 조유진, 기타리스트 정우진, 베이시스트 연윤근, 드러머 손스타로 구성된 밴드로 2000년 데뷔해 2002년 2집에 수록된 '낭만 고양이'로 대중들의 큰 사랑을 받았다. '오리날다', '달빛소년', 'Happy Day' 등의 히트곡이 있다.제작진은 "체리필터는 강렬한 에너지와 폭발하는 록 스피릿을 톡톡히 전하는 밴드"라며 "체리필터가 금요일 밤에 선사할 에너지가 넘치는 무대를 기대해 달라"고 밝혔다. 이어 "체리필터가 합류하는 4라운드 경연은 한층 더 치열하고 흥미진진해질 예정이니 많은 관심과 애정으로 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "오 체리필터 기대된다", "체리필터, 낭만고양이 불러줬으면 좋겠다", "오 체리필터의 활약 기대된다" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연은 오는 13일 밤 10시부터 방송된다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나가수3’의 여심담당 하동균이 새 가수 나윤권을 여심전쟁의 승자(?)로 지목한 가운데, 나윤권은 자신만의 여심공략 비법을 공개해 큰 웃음을 선사했다. ‘나가수3’가 매력 넘치는 두 가수의 ‘여심공략’이라는 장외 전쟁으로 후끈 달아오르고 있다.MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)는 지난 6일 새 가수 나윤권이 합류해 3라운드 1차 경연을 펼쳤다. 그런 가운데 하동균은 ‘나가수3’ 가수 중 가장 많이 여심을 사로잡을 가수로 나윤권을 지목해 눈길을 끌었다.하동균은 최근 네이버 TV캐스트(http://tvcast.naver.com/v/316626)를 통해 공개된 제작진과의 인터뷰에서 ‘하동균, 휘성, 나윤권 등 누가 가장 여심을 사로잡을지’란 질문에 깜짝 놀란 듯 특유의 찡긋거림을 보여주면서도 단 번에 “나윤권 씨?”라고 말했다.그는 “보이스가 더 감미로운 스타일이니까”라면서 “요즘은 섬세한 목소리를 더 좋아하시는 것 같다”고 이유를 설명했다. 하동균의 인터뷰 후 등장한 나윤권은 멋쩍은 듯하면서도 자신만의 여심 공략 비법을 공개해 큰 웃음을 안겼다.나윤권은 “전 약간 불쌍해 보이는 느낌으로 여심을 공략해 보려고 한다”면서 “여태까지 (제 노래) 가사를 보면 약간은 찌질(?)한 남성을 그리고 있다. 짝사랑하고, 몰래 뒤에 쫓아가고, 말도 못하고, 뒤에서 슬퍼하고..”라며 설명을 이어가 폭소탄을 터트렸다.특히 나윤권은 “’불쌍하다’, ‘속상하다’ 이런 느낌으로 다가가 보려고 노력하려고요”라고 동정심을 호소하는 것으로 인터뷰를 마무리했는데, 차분하면서도 독특한 설명은 감미로운 목소리와 미소만큼이나 여심을 설레게 만들었다.이 같은 짧은 인터뷰로 큰 웃음을 안긴 두 사람은 ‘나가수3’에서 각각의 매력을 드러내며 큰 호응을 얻고 있다. 하동균은 광폭음역대와 독특한 음색으로 강렬한 무대를 선사하며 ‘원조 여심담당’으로 활약하고 있으며, 나윤권은 첫 등장부터 모성 본능을 자극하는 감미로운 목소리와 애티튜드로 ‘신흥 여심담당’ 강자로 떠오르고 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 세 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 3라운드 2차 경연은 오는 13일 10시부터 75분간 방송된다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] 나윤권이 자신만의 여심공략 비법을 공개했다.
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수)’ 출연자들의 경연패션이 공개됐다.
‘나는 가수다3′ 소찬휘
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 가수 소찬휘가 김경호의 곡으로 무대에 오른다.
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’의 세 번째 탈락자가 나온다.
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 스윗소로우의 필살기가 담긴 큐시트가 공개됐다.
스윗소로우의 마법같은 무대가 펼쳐진다!

13일(금) 방송되는 <나는 가수다>에서는 지난 3라운드 1차경연에서 정인과 함께 ‘오르막길’을 불러 7위를 기록했던 스윗소로우가 탈락 위기를 모면하기 위해 3라운드 2차경연에서 필살기를 꺼냈다.

스윗소로우는 이번 경연에서 자신들의 필살기인 '목소리'와 화음만으로 승부, 무반주로 진행되는 100% 아카펠라 무대를 선보인다. 

탈락 위기의 긴장감 속에 무대에 오른 스윗소로우는 고요한 가운데 서로의 음정을 다시 한 번 체크하고 노래를 시작했다. 스윗소로우는 마치 자신들이 악기가 된 듯, 오직 목소리만으로 뭉클한 감동을 선사하는 무대를 완성했다. 

 

4명의 조화로운 목소리는 단숨에 관객들의 귀를 사로잡았다. 특히 무반주라는 것을 믿을 수 없을 정도로 빈틈없이 꽉 채운 무대는 작은 속삭임부터 큰 울림까지, 목소리가 주는 최고의 감동을 선사했다. 

양파는 “정말 필살기를 쓰셨다. 열정을 다해서 노래를 부르시는 걸 보고 진짜 숨도 못쉬고 무대에 집중했다”며 박수를 보냈고, 소찬휘는 “네 사람의 화음과 웅장함은 언제나 실망시킨 적이 없다. 진짜 숨소리 하나까지 다 놓치지 않고 들었던 것 같다"고 이야기했다.

과연 스윗소로우가 보여줄 무반주 100% 아카펠라 무대는 어떠할지, 그리고 승부수를 띄운 스윗소로우가 과연 탈락 위기에서 벗어날 수 있을지는 13일(금) 밤 10시부터 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>를 통해 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3 양파[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 양파가 셀카를 공개했다.양파는 13일 인스타그램을 통해 "나는 가수다3, 안녕, 오늘 알지? 오늘 먹고 싶은대로 피자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 화려한 헤어스타일을 뽐낸 양파는 카메라를 바라보고 있다. 특히 청순한 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 양파가 출연하는 MBC '나는 가수다 시즌3'는 이날 오후 10시에 방송된다.<사진출처=양파 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’ 나윤권이 감미로운 보이스의 반란을 보여줄 예정이다. 나윤권은 자신의 목소리를 극대화 시키는 맞춤형 편곡으로 무대에 올라 감성을 저격했는데, 대기실 판넬이 떨어지는 사건(?)까지 벌어졌다고 전해져 그의 무대가 어떠했을지 궁금증을 증폭시키고 있다.
무대에 오르는 순간 그들은 '혼자'가 된다.

어느새 절반을 달려온 <나는 가수다>. 매 경연마다 자신에게 남아있는 마지막 힘까지 끌어모아 전력투구하며 달려온 도전자들의 얼굴에서 설핏 지친 기색이 비친다. 홀로 무대에 올라 천 명의 관중과 마주하며 고독한 싸움을 계속 이어가야 하는 그들의 부담은 오직 <나가수>에서만 볼 수 있는 리얼함이다.

★★★★★
감상포인트
고독한 싸움(fight)
 

 

 

 

 

 

 


앞으로 남은 무대는 이제 단 여섯 번. 여전히 식을 줄 모르는 투지를 불태우고 있는 기존 가수들과, 막강 실력으로 무장하고 새롭게 등장한 나윤권이 또 다른 불을 지피며 흥미진진함을 자아내고 있는 <나는 가수다>! 그 세 번째 탈락자가 결정되는 7회 방송은 13일(금) 저녁 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '나는 가수다3' 제공[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 나윤권이 엄청난 성량을 자랑했다. ‘나는 가수다3’ 나윤권이 감미로운 보이스의 반란을 보여줄 예정이다. 나윤권은 자신의 목소리를 극대화 시키는 맞춤형 편곡으로 무대에 올라 감성을 저격했는데, 대기실 판넬이 떨어지는 사건(?)까지 벌어졌다고 전해져 그의 무대가 어떠했을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(13일) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차경연이 펼쳐진다.나윤권은 지난 3라운드 1차경연에서 6위를 기록했고, 이번 2차경연에서는 하고 싶은 말을 전하는 듯한 곡을 선곡했다. 나윤권의 선곡에 박정현은 “원곡 가수의 독특한 음색과 감정표현이 담긴 곡이다. 이걸 나윤권이 어떻게 재해석할 지 기대된다”고 밝혀 기대감을 드러냈다. 무대에 오른 나윤권은 자신의 장점을 극대화 시키는 맞춤형 편곡으로 놀라운 무대를 완성했다. 깨끗하고 감미로운 보이스로 담담하게 노래를 시작한 나윤권. 그는 가사의 감정을 따라 가며 점점 고조되는 감정선을 창법과 성량으로 표현했다. 특히 나윤권은 곡이 클라이맥스에 다다르자 모든 것을 쏟아 부으며 공연장 지붕을 뚫는 듯한 고음으로 감탄을 자아냈다.또한 그의 강력한 고음에 대기실에 붙어 있던 판넬이 떨어지는 사건이 발생했다. 마치 나윤권이 장풍이라도 쏜 듯 큰 울림이 있는 목소리에 벽에 걸려있던 판넬이 떨어졌고, 이에 당시 대기실에 있던 사람은 “이게 떨어졌어. 나윤권 성량 우와”라며 놀라움을 드러냈다는 후문. 과연 감성을 저격한 나윤권의 맞춤형 편곡은 어떠할 지 궁금증을 자아내는 가운데, ‘감미로운 보이스의 반란’을 보여준 나윤권의 무대는 오늘 밤 ‘나는 가수다3’을 통해 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는 가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나는 가수다3’의 3라운드 2차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘 (사진=MBC)
‘나는가수다3’의 소찬휘가 김경호의 곡으로 3라운드 2차경연 무대에 오른다.13일 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’에서는 운명의 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 그려진다.앞서 소찬휘는 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’, 봄여름가을겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을 불러 자신의 매력을 폭발시켰고, 상위권을 기록한 상황. 특히 이번 3라운드 2차경연에서 폭발하는 하이톤 고음으로 대중들의 사랑을 받고 있는 가수 김경호의 곡을 선곡하는 초강수를 뒀다고.이에 소찬휘가 김경호의 트레이드 마크인 ‘하이톤 샤우팅’을 어떻게 소화할지 관심을 모으고 있다.앞서 진행된 녹화에서 소찬휘의 선곡에 대해 알게 된 가수들은 깜짝 놀라면서도 기대감을 드러내 웃음을 자아냈다. 하동균은 “어우 높네요~ 어우 높다.. 그런데 더 높게 하실 거 아니에요?”라며 묘한 기대감을 드러냈고, 나윤권은 “스피커 터지지 않을까요?”라며 오히려 스피커를 걱정하는 센스를 보여 폭소케 했다.선곡 당사자인 소찬휘는 김경호의 곡에 대한 부담감을 드러내며 긴장했음을 고백해 눈길을 끌었다. 소찬휘는 “노래가 너무 높아서 부담이 된다”라며 “저도 지르면 좀 지른다는 사람인데, 이 노래는 만만치 않다”며 걱정을 드러냈다.하지만 무대에 오르자 자신의 감정을 온전히 담아내며 막강 언니의 포스를 뿜어냈다. 올블랙 의상과 폭발적인 고음으로 다크 카리스마를 발산했고, 벅찬 감동의 무대를 완성했다. 소찬휘의 무대가 끝나자 “경이롭다”부터 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”까지 극찬이 쏟아져 나왔다는 후문이다.한편 소찬휘가 김경호의 곡 중에 선곡한 곡을 무엇일지, 어떤 무대를 꾸몄을지는 금일 밤 10시에 방송되는 ‘나는가수다3’를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=권석정 기자] 하동균이 송창식의 곡 ‘담배가게 아가씨’를 노래했다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 어깨가 들썩이는 신나는 무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.하동균은 네티즌이 추천한 곡 중 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선택했다. '담배가게아가씨'는 재치 있는 가사로 꾸준히 사랑받아온 포크 음악.그는 신나고 흥겨운 분위기로 무대를 이끌었고 색다른 반전 모습으로 청중들의 박수를 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=권석정 기자] 양파가 바비킴의 곡 ‘사랑..그놈’을 절절하게 소화했다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 절절한 감성으로 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.양파는 네티즌이 추천한 곡 중 바비킴의 '사랑 그 놈'을 선택했다.파란 정장을 입고 무대에 선 양파는 '사랑..그놈'의 감성에 맞게 절절하고 애틋한 무대를 선사했다.그녀의 무대에 박정현은 "양파 씨가 이 정도로 고음이었나? 고음을 정말 잘 활용해서 되게 빛났다"라며 극찬했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=권석정 기자] 휘성이 김도향의 곡 ‘바보처럼 살았군요’을 절절하게 소화했다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 휘성이 '바보처럼살았군요'으로 감성 무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 '바보처럼살았군요'를 선택했다.'바보처럼살았군요'는 80년대를 풍미한 히트곡으로 지나온 인생을 되돌아보는 노랫말이 많은 이의 공감을 얻은 노래.휘성은 자신의 삶을 녹여낸 듯한 진솔한 무대를 선보였다. 무대가 끝난 후 휘성은 "속 시원하게 불렀어요. 쏟아냈어요"라며 소감을 밝혔다.김연우는 그의 무대에 자신의 이야기인 양 노래를 불렀다고 평해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=권석정 기자] 스윗소로우가 송창식의 곡 ‘사랑이야’를 무반주 아카펠라로 완벽하게 소화했다.
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 양파가 호소력으로 짙은 무대를 선보였다.13일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐지는 모습이 그려졌다.지난 1차 경연에서 1위를 기록한 양파는 두 번째 주자로 무대에 섰다. 양파는 바비킴의 '사랑 그놈'을 열창했다. 그는 "가사가 절절하게 다가왔다"라며 "솔직한 마음으로 노래를 부를 생각"이라며 각오를 다졌다. 파란 수트를 입고 등장한 양파는 특유의 애절한 목소리로 노래를 소화했다.양파의 무대를 본 박정현은 "고음을 잘 활용해서 빛났다"고 평했다. 김연우는 "선곡과 편곡이 좋았다"라며 칭찬했다.  
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 아카펠라로 감동적인 무대를 선사했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.스윗소로우는 네티즌이 추천한 곡 중 송창식의 '사랑이야'를 선택했다.스윗소로우는 반주가 없는 오로지 그들의 목소리로만 풍부한 무대를 꾸몄다. 무대 후 스윗소로우는 감정이 북받친 듯 울음을 터뜨리기도 했다.양파는 "숨도 못 쉬고 봤다"라며 극찬해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 휘성이 '바보처럼 살았군요'를 열창했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.휘성은 '바보처럼 살았군요' 선곡에 대해 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다"며 "멋있게 부르려고 하는게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"고 말했다. '바보처럼 살았군요'는 1980년대를 풍미한 히트곡이다. 지나온 인생을 되돌아보는 노랫말이 많은 이의 공감을 얻은 노래.휘성은 자신의 삶을 녹여낸 듯한 진솔한 무대를 선보였다. 무대가 끝난 후 휘성은 "속 시원하게 불렀어요. 쏟아냈어요"라고 소감을 밝혔다.김연우는 "자신의 이야기인 것처럼 노래를 불렀다"고 평가했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 사랑 그 놈‘나는 가수다3 양파 사랑 그 놈’가수 양파가 ‘나는 가수다3’ 바비킴의 ‘사랑 그놈’으로 극찬을 이끌어냈다.MBC ‘나는 가수다3’ 13일 방송에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’이 전파를 탔다.첫 번째 주자 하동균의 지목으로 두 번째로 무대에 선 양파는 네티즌이 양파에게 추천한 노래 바비킴의 ‘사랑 그 놈’ 무대를 선보였다.지난 주 3라운드 1차 경연 때 1위를 차지했던 양파는 이번 주에도 호소력 짙은 무대를 선보였다. 무대에 오르기 전 인터뷰에서 양파는 “노래에서 느껴지는 감정 그대로, 나체로 선 듯 솔직한 마음으로 노래를 부르겠다”고 각오를 다졌다.또 노래를 마친 뒤 “평소 좋아했던 노래라기보다는, 노래가 나에게 다가왔다. 가사가 절절했다”고 밝힌 만큼 출연자들과 관객들은 양파의 목소리에 매료된 듯 눈을 감고 감상했다. 양파가 ‘사랑 그 놈’ 무대를 마치자 일부 관객은 기립박수를 치기도 했다.누리꾼들은 나는 가수다3 양파 사랑 그 놈 무대에 “나는 가수다3 양파 사랑 그 놈, 대박” “나는 가수다3 양파 사랑 그 놈, 완벽” “나는 가수다3 양파 사랑 그 놈, 멋졌다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 '잊지말아요' 무대로 여심을 저격했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다.음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야‘나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야’‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 아카펠라로 감동적인 무대를 꾸몄다.MBC ‘나는 가수다3’ 13일 방송에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’이 그려졌다.스윗소로우는 네티즌이 추천한 곡 중 송창식의 '사랑이야'를 선택했다. 스윗소로우는 무반주아카펠라로만 풍부한 무대를 꾸몄다. 무대를 마친 후 스윗소로우는 감정이 북받친 듯 울음을 터뜨려 감동을 더했다.누리꾼들은 ‘나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야’ 무대에 “나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야, 감동” “나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야, 뭉클했다” “나는 가수다3 스윗소로우 사랑이야, 최고다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 감미로운 무대를 선보였다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.박정현은 네티즌이 추천한 곡 중 러브홀릭의 '화분'을 선택했다.'화분'은 드라마 '커피프린스1호점'에 삽입됐던 곡으로 지고지순한 사랑을 화분에 빗대어 표현한 가삿말과 몽환적인 멜로디가 인상적인 곡.박정현은 특유의 감성으로 감미로운 무대를 선사했다. 소찬휘는 박정현의 무대에 팔색조 매력이 있는 가수라며 극찬했다.박정현은 "연습할 때보다 잘 불러서 다행이다"라며 무대 후 소감을 밝혔다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 김경호 노래를 선곡해 폭발적인 고음을 선사했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.소찬휘는 네티즌이 추천한 곡 중 김경호의 '금지된사랑'을 선택했다. 소찬휘는 김경호 못지 않은 고음을 폭발시키며 방청객들의 박수를 자아냈다.휘성은 그녀의 무대에 록을 위해 태어난 여인이라며 경이롭다고 평해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 소찬휘가수 소찬휘가 김경호의 노래 '금지된 사랑' 파워풀한 목소리로 열창했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 터져 나오는 고음으로 청중들의 귀를 사로잡으며 1위의 영예를 안았다.한편 이날 방송에는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연했다. <스포츠조선닷컴>
나는 가수다3‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’ 소찬휘가 폭발적 고음으로 1위를 차지했다.MBC ‘나는 가수다3’ 13일 방송에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’이 꾸며졌다.소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등의 감탄사를 연발했고, 휘성은 “락을 위해 태어난 사람인 것 같다”고 소감을 전했다.이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.휘성은 “이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다”며 홀가분한 모습을 보였다.한편, ‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.치열한 경연이 끝난 후, 결과가 발표했다. 1위는 폭발적인 고음으로 강렬한 무대를 선사한 소찬휘(김경호-금지된사랑)가 차지했다. 2위는 러브홀릭의 '화분'을 부른 박정현.3위는 양파(바비킴-사랑 그 놈), 4위는 스윗소로우(송창식-사랑이야), 5위는 나윤권(백지영-잊지말아요), 6위는 하동균(송창식-담배가게아가씨), 7위는 휘성(김도향-바보처럼살았군요)이 호명됐다.마지막으로 1, 2차를 합산한 3라운드 최종 탈락자가 발표됐다. 탈락자는 바로 휘성. 휘성은 담담한 표정으로 결과를 받아들여 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=권석정 기자] 휘성이 ‘나는 가수다3’에서 탈락했다.
▲ 나는 가수다 3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 휘성이 3라운드에서 최종 탈락했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천 곡'.휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 '바보처럼살았군요'를 선택했다.그는 지나온 인생을 되돌아보는 노랫말처럼 마치 자신의 삶을 녹여낸 듯한 진솔한 무대를 선보였다. 무대가 끝난 후 휘성은 "속 시원하게 불렀어요. 쏟아냈어요"라며 후련해하는 모습을 보였다.이후 3라운드 최종 결과가 발표됐고 탈락자로 휘성이 호명됐다.그는 "아 이제 좀 쉬겠구나. '안되나요' 때부터 한 번도 못 쉬고 지금까지 일만 했거든요. 내가 내 삶을 삶의 주인이 돼서 살고 있나? 인생을 못 즐기고 살았나란 생각을 했어요. 쉬고 싶어요. 30대는 이렇게 살고 싶어요"라며 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권이 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는가수다3' 나윤권[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다' 나윤권이 백지영의 '잊지말아요'를 선곡해 극찬을 받았다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 그려졌다.이날 방송에서 나윤권은 누리꾼들이 추천곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선곡해 무대에 올랐다.나윤권은 무대에 앞서 "오늘이 마지막이 될 수도 있지 않냐. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각이다"라고 각오를 전했다.나윤권은 정갈한 목소리에 애절함을 더해 자신만의 '잊지말아요'를 완성했다. 이 무대를 본 휘성은 "너무 잘했다. 깨끗하고 깔끔했다. 슬픈 노래라고해서 울면서 부르는 것이 중요한게 아니다"라고 전했다.이어 음악감상실 김이나 작사가 역시 "나윤권은 안 위험한 것 같다. 고음에 욕심을 안부렸다"고 평했고 이본은 "귀도 마음도 눈도 모두 편안해진 기분이다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 방송에서는 1차경연과 2차 경연을 합산한 결과 휘성이 최종탈락자로 선정됐다.<사진출처='나는가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 소찬휘
 ‘나는 가수다3’에 출연하고 있는 가수 소찬휘가 스피커를 찢는 듯한 고음 폭발로 1위를 차지했다.소찬휘는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’의 ‘네티즌 추천곡 미션’에서 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시키며 무대를 꾸몄다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'는 네티즌들의 추천곡으로 경연이 벌어졌다. 소찬휘는 감경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다.이에 다른 경쟁 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등의 감탄사를 연발했고, 휘성은 “락을 위해 태어난 사람인 것 같다”고 소감을 전했다.3라운드 2회전이 진행된 이날 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 나윤권이 백지영의 '잊지말아요'를 열창해 누리꾼의 관심을 모으고 있다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.나윤권은 누리꾼이 추천한 곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선택했다. 나윤권은 무대에 앞서 "나같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 불렀을 때 '어떻게 바뀔까'라는 기대가 있을 것"이라는 솔직한 생각을 전했다. 휘성도 "개인적으로 굉장히 좋아하는 후배인데 감정을 호소하는 그런 곡을 부른 적이 없었던 것 같다"라는 기대감을 드러냈다. 이어 나윤권은 "오늘이 마지막이 될 수도 있지않냐. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각"이라고 말했다.나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 애절한 감성을 표현했다. 이에 휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다. 음악감상실 멤버인 김이나도 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심을 안 부렸어요"라고 평했다. 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"며 칭찬했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 휘성이 ‘바보처럼 살았군요’를 열창해 눈길을 끌었다. 3월13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ (이하 ‘나가수3’)에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 휘성은 ‘바보처럼 살았군요’에 대해 “편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다”며 “멋있게 부르려고 하는게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다”고 말했다.  이어 휘성은 호소력 짙은 목소리로 ‘바보처럼 살았군요’를 불러 청중단의 이목을 사로잡았다. 이후 휘성은 “속 시원하게 불러다”며 “쏟아냈다”고 소감을 전했다. 한편 ‘나가수3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나가수3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
하동균이 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 록으로 편곡했다. 

3월 13일 MBC예능프로그램 <나는 가수다>에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이 날의 주제는 ‘네티즌 추천곡’으로, 그 중에서 선곡했다.

하동균은  “펑키하게가 아니라 록으로 가는 게 좋을 것 같다”라며 화끈한 록 무대를 선보인 배경을 밝혔다. 하동균이 로커로서 손색없는 무대를 펼치자 관객들은 함께 열광했다. 본인도 “열심히 했다. 공연하듯이”라며 만족한 모습을 보였다.

이날 방송에서는 하동균, 박정현, 휘성, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 소찬희 등이 경연을 펼쳤다.  MBC예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소찬휘가  김경호의 ‘금지된 사랑’으로 다시 한번 록스핏을 보여줬다. 

3월 13일 MBC예능프로그램 <나는 가수다>에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이 날의 주제는 ‘네티즌 추천곡’으로, 그 중에서 선곡했다.

고음의 강자인 소찬휘도 “노래가 너무 높아서 부담이 된다”라며 걱정했지만, 막상 무대에서는 원래 자신의 곡인 것처럼 멋지게 소화했다. 특히 올 블랙 의상은 소찬휘의 카리스마를 더욱 돋보이게 해줬다. “소찬휘로서도 자신의 음역 중 가장 높은 부분에 도전한 것”이라며 감탄했고, 결국 이 날 1위의 영광을 안았다.

이날 방송에서는 하동균, 박정현, 휘성, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 소찬희 등이 경연을 펼쳤다.  MBC예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
스윗소로우가 승부수를 던졌다.  

3월 13일 MBC예능프로그램 <나는 가수다>에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이 날의 주제는 ‘네티즌 추천곡’으로, 그 중에서 선곡했다.

스윗소로우는 네티즌이 추천한 곡 중 송창식의 '사랑이야'를 선택했다. 아카펠라로 부른 이들의 노래는 반주가 없어 오히려 더욱 풍성한 무대였다. 네 사람이 한마음한목소리가 된듯 조화를 이뤄 듣는 모두가 빠져들 수밖에 없었다. 양파는 “정을 다해서 노래를 부르는 걸 보고 숨도 못쉬고 무대에 집중했다”는 찬사를 보내기도 했다.

이날 방송에서는 하동균, 박정현, 휘성, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 소찬희 등이 경연을 펼쳤다.  MBC예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 나윤권이 애절한 목소리로 눈길을 모았다. 3월13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ (이하 ‘나가수3’)에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 나윤권은 네티즌이 추천한 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 그는 무대에 앞서 “오늘이 마지막이 될 수도 있지 않냐. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각이다”라고 각오를 전했다.이어 나윤권은 섬세한 목소리에 애절함을 더해 ‘잊지말아요’를 완성했다. 이 무대를 본 휘성은 “너무 잘했다. 깨끗하고 깔끔했다. 슬픈 노래라고해서 울면서 부르는 것이 중요한 게 아니다”라고 평했다. 한편 ‘나가수3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나가수3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 폭발적인 가창력을 선보였다. 3월13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ (이하 ‘나가수3’)에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 소찬휘는 네티즌이 추천한 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 그는 김경호 못지 않은 폭발적인 가창력을 선보이며 청중단의 이목을 집중시켰다. 특히 휘성은 그의 무대를 접한 뒤 “록을 위해 태어난 여인”이라며 “경이롭다”고 평해 눈길을 끌었다. 한편 ‘나가수3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나가수3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나는 가수다3‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’ 소찬휘가 폭발적 고음으로 1위에 올랐다.MBC ‘나는 가수다3’ 13일 방송에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’이 전파를 탔다.소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등의 감탄사를 연발했고, 휘성은 “락을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.휘성은 “이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다”며 홀가분한 소감을 남겼다.한편, ‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 휘성이 최종 탈락자로 선정됐다. 3월13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ (이하 ‘나가수3’)에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다. 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”라고 마지막 소감을 전했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’ 부른 소찬휘였다. 2위는 러브홀릭의 ‘화분’을 선곡해 부른 박정현이 올랐다. 3위는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을 부른 양파였다. 4위로는 송창식의 ‘사랑이야’를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다. 5위는 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 부른 하동균이 선정됐다. 한편 ‘나가수3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나가수3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하동균이 강렬한 무대를 선사했다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 탈락자가 결정된 두 번째 경연무대가 열렸다. 지난 주 공개된 경연에서 휘성, 나윤권, 스윗소로우가 하위권에 머물러 탈락 위기에 놓인 가운데 이날 첫 무대를 연 것은 1라운드에서 4위를 차지한 하동균이었다. 하동균은 그간 자신이 추구하는 음악세계를 보여주기 위해 과감한 선곡과 편곡으로 눈길을 끌어왔다. 또한 무대 위에서 보이는 남성미로 많은 여성팬들의 지지를 받으며 ‘여심 사냥꾼’ 이라는 새 별명을 얻기도 했다. 이날 하동균은 네티즌 추천곡인 송창식의 ‘담배 가게 아가씨’를 하드한 록 사운드로 편곡해 들려줬다. 원곡이 가지고 있는 펑키한 느낌보다는 무겁고 강렬한 느낌이 남성미를 돋보이게 했다.  
사진: 방송 캡처지켜보는 동료 가수들도 혀를 내두르며 “저런 끼가 있는 줄 몰랐다”, “본인이 하고 싶은 대로 무대를 휘저은 것 같다” 라고 칭찬을 이어갔으며 하동균의 치명적인 매력에 대해 엄지손가락을 치켜세웠다. 음악 감상실에서도 긍정적인 평가가 주를 이뤘다. 최소의 인원으로 구성된 밴드 세션으로 저만큼 강렬한 사운드를 연출할 수 있다는 것에 대해 감탄했고 조규찬 또한 “편곡의 힘이 압권인 경연이었다” 라고 말을 보탰다. 이런 좋은 평가에도 불구하고 하동균에 대한 청중평가단의 지지는 저조했다. 이날 휘성이 7위로 최하위를 기록한 가운데 하동균이 6위로 발표되었던 것. 덤덤하게 결과를 받아들이는 하동균에 이어 안타깝게도 3라운드 탈락자로 지명된 휘성의 소감이 이어지기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3‘나는 가수다3’가수 휘성이 ‘나는 가수다3’ 최종 탈락의 고배를 마셨다.MBC ‘나는 가수다3’ 13일 방송에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’이 꾸며졌다.휘성은 나도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡했다. 휘성은 “편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다”며 진솔한 무대를 꾸몄지만 7위에 머물렀다.이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.휘성은 “이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다”며 홀가분한 소감을 전했다.한편, ‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 최종 탈락자는 휘성으로 선정됐다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다. 휘성은 "이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"라고 마지막 소감을 전했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 "경이롭다" "오 마이 갓" 등의 감탄사를 연발했다. 휘성은 "락을 위해 태어난 사람인 것 같다"며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시 방송된다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 양파가 뜨거운 열창으로 관객들을 사로잡았다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 탈락자가 결정될 두 번째 경연날이 열렸다. 지난 무대에서 하위권을 기록한 휘성, 스윗소로우, 나윤권이 탈락 위기에 처한 가운데 김연우와의 ‘하늘을 달리다’ 로 첫 1위를 기록한 양파는 다른 참가자들보다는 안정적으로 무대에 임할 수 있었다. 이날 양파의 선곡은 바비킴의 ‘사랑, 그놈’ 이었다. 음악감상실에서 양파의 상위권 성적을 예상한 가운데 양파는 이 노래를 선택한 이유에 대해 “가사가 먼저 말을 걸더라. 노래에서 느껴지는 감정 그대로 솔직하게, 나체로 선 듯 부를 생각이다” 라며 각오를 밝히기도 했다. 관객들의 뜨거운 박수를 받으며 등장한 양파는 특유의 호소록 짙은 음색과 강렬한 고음으로 혼신의 열창을 선보였다. 양파의 노래가 끝나자 기립박수를 치는 관객들의 모습도 카메라에 포착되기도 했다.  
사진: 방송 캡처동료 가수들의 평가도 후했다. 박정현은 “양파 씨가 이 정도의 고음이 있는 줄 몰랐다. 고음을 잘 활용해서 빛났던 무대” 라고 평가했고 나윤권은 “필살기가 있었다” 라며 혀를 내두르기도 했다. 음악감상실의 김연우는 편곡, 선곡, 그리고 의상까지도 좋았던 무대라고 칭찬을 아끼지 않았고 작사가 김이나는 “가수는 가사를 옷처럼 입어야 된다고 생각한다. 온몸으로 가사를 입고 노래하는 것 같더라” 라며 양파의 표현력을 높게 평가했다. 청중평가단 또한 양파의 무대에 높은 지지를 보냈다. 이날 소찬휘, 박정현에 이어 3위를 기록한 양파는 안정적인 성적으로 4라운드에 진출하게 됐다. 한편 이날 방송에서는 휘성이 3라운드 탈락자로 선정되고야 말았다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 휘성이 3라운드 탈락자가 됐다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 탈락자가 결정될 두 번째 경연무대가 공개됐다. 지난 1차 경연에서 휘성, 나윤권, 스윗소로우가 하위권에 랭크되어 탈락 위기에 놓인 가운데 “오늘은 상위권에 진입 하겠다”, “결의에 찬 모습 보이겠다” 라고 의지를 불태우는 휘성의 모습이 눈길을 끌었다. 휘성은 ‘나는 가수다’ 합류부터 큰 관심을 받아왔으나 기복이 심한 컨디션과 긴장감을 떨쳐내지 못하는 모습으로 좀처럼 실력 발휘를 하지 못해 많은 안타까움을 사기도 했다. 하지만 점차 무대에 적응하는 모습으로 그 다음 무대를 기대케 하는 성장을 보여 오기도 했다. 이날 휘성은 “탈락 안할 거다” 라며 자신을 걱정하고 계신 어머니에게 보답하기 위해서라도 상위권으로 4라운드에 진출하고 싶다는 소망을 밝히기도 했다. 좋은 무대를 선사하기 위해 자신의 진솔한 이야기를 담은 가사를 원곡에 추가로 담아내는 열의를 보이는 휘성이었다.  
사진: 방송 캡처하지만 휘성은 청중평가단의 많은 표를 얻지 못했다. 3라운드 2차 경연의 최하위를 기록하게 된 휘성은 지난 무대 득표수와 합산한 결과 최종 탈락이 결정되고야 말았던 것. 덤덤하게 결과를 받아들인 휘성은 ‘안되나요’ 로 데뷔부터 큰 관심 속에서 쉬지 않고 노래를 불러온 자신의 음악인생을 되돌아볼 수 있던 기회였다고 말하며 ‘나는 가수다’ 출연으로 인해 한 단계 성장하게 되었다는 소감을 밝히며 아쉬운 작별을 고하게 됐다. 한편 이날 방송에서는 소찬휘가 1위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다 휘성 소찬휘'나는 가수다3' 휘성 탈락 '나는 가수다3' 휘성이 최종 탈락자로 선정됐다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연 '네티즌 추천곡 미션'으로 무대가 꾸며졌다.이날 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했다. 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 진솔한 무대를 꾸몄지만 최하위인 7위에 머물렀다이에 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘였다. 이어 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐다. 3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파, 4위에는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다. 5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 선정됐다. 한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 휘성 탈락 '나는 가수다3' 휘성 탈락 '나는 가수다3' 휘성 탈락 '나는 가수다3' 휘성 탈락
'나는가수다3' 박정현[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 박정현이 '화분'을 완벽하게 소화해냈다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 네티즌들의 추천곡 중 러브홀릭의 '화분'을 선곡했다. 그는 무대에 앞서 "예쁜, 몽환적인 분위기에 왠지 내 목소리가 안 어울릴 것 같은 느낌이 든다"며 "순위를 떠나 부끄럽지 않은 무대를 꾸미고 싶다"며 자신없는 모습을 보였다.그러나 박정현은 걱정과 달리 무대가 시작되자 완벽한 무대를 선보이며 청중평가단의 환호를 받았다. 그의 무대가 끝난 후 소찬휘는 "팔색조 같은 친구다. 사람 혼을 쏙 빼놨다"고 극찬했다.박정현은 "오늘 노래가 많이 힘들었다. 목도 풀리지 않아 느낌대로 불러야겠다고 생각했는데 처음으로 잘 불렀던 것 같다"고 소감을 전했다.한편 이날 방송에서는 1차경연과 2차 경연을 합산한 결과 휘성이 최종탈락자로 선정됐다.<사진출처='나는가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 스윗소로우가 큰 감동을 선사했다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 최종 탈락자가 결정될 2차 경연 무대가 열렸다. 지난 1차 무대에서 하위권에 랭크된 휘성, 나윤권, 스윗소로우가 가장 중압감을 느끼고 있을 터였다. 특히 스윗소로우는 지난 무대에서 최하위인 7위를 기록해 벼랑 끝에 서게 됐다. 그럼에도 불구하고 이들의 과감한 ‘도전’ 은 멈추지 않았다. 이날 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’를 무반주 버전으로 선보이게 되었던 것. 오로지 자신들의 화음만으로 울림을 주고 싶다는 스윗소로우의 도전에 앞서 음악감상실의 패널들은 “모 아니면 도다” 라며 염려의 목소리를 내기도 했다. 화음이 잘 맞으면 감동이 극대화되는 것이 아카펠라만이 가진 속성이지만 자칫 조금이라도 화음이 어긋나면 곧장 청중들에게 들키게 되는 위험 때문이었다. 하지만 스윗소로우는 자신들의 숨소리 하나까지도 완벽한 화음으로 만들어 관객들에게 선사했다. 동료 가수인 양파 또한 “숨도 못 쉬고 보게 됐다” 라고 극찬했고 소찬휘는 “역시 스윗소로우는 실망시키는 법이 없다” 라며 좋은 성적을 예견하기도 했다.  
사진: 방송 캡처노래를 마친 직후 스윗소로우 멤버 김영우는 눈물을 터트려 또 한 번 눈길을 끌었다. ‘사랑이야’ 라고 반복해서 노래하는 후렴구를 부르며 울컥하게 됐다는 설명이었다. “우린 음악을 전공한 사람도 아니고 그저 의지하면서 10년을 버텨왔다” 라고 설명하며 또 한 번 눈물을 보이는 김영우의 어깨를 멤버들이 따뜻하게 감싸주는 모습이 이어지기도 했다. 그야말로 스윗소로우만이 보여줄 수 있는 무대였다. 이 무대로 2차 경연 4위를 기록한 스윗소로우는 4라운드에 진출하게 돼 이들의 또 다른 도전에 대한 기대감을 키우게 만들고 있다. 한편 이날 방송에서는 휘성이 최종 탈락하게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는 가수다3 소찬휘     나는 가수다3 소찬휘  나는 가수다3 소찬휘가 김경호의 '금지된 사랑'을 열창해 1위에 오른 가운데 휘성이 최종 탈락했다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연이 공개됐다.  이날 방송에서 소찬휘는 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다.  이에 휘성은 "락을 위해 태어난 사람인 것 같다"며 감탄했다. 이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다. 휘성은 "이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다"며 홀가분한 소감을 남겼다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=권석정 기자]
MBC ‘나는 가수다3′ 2015년 2월 13일 오후 10시 00분
다섯 줄 요약
세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 하동균은 송창식의 ‘담배가게 아가씨’, 양파가 바비킴의 ‘사랑..그놈’, 휘성은 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’, 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’, 나윤권은 백지영의 ‘잊지 말아요’, 박정현은 러브홀릭의 화분, 소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 각각 노래했다. 1~2차 경연의 등수를 합산한 성적의 결과 휘성이 안타깝게 경연에서 탈락했다.
리뷰
누가 1등을 해도, 또 누가 꼴등을 해도 이상할 것이 없는 무대였다. 출연한 모든 가수가 자신이 가장 잘하는 것을 보여줬다. 하동균은 록의 고전 ‘아이 샷 더 쉐리프(I Shot The Sheriff)’의 기타리프를 응용한 연주로 시작해 펑키한 리듬을 잘 살린 편곡으로 시원하게 다렸다. 양파는 매번 드라마틱한 감정 조절로 노래 안에 있는 가능성을 마구 끌어냈다.
무반주 아카펠라로 노래한 스윗소로우의 무대는 완벽에 가까웠다. 이들은 그레고리안 찬트를 떠올리게 할 정도로 성스러운 느낌까지 전달하는 등 자신들이 가진 감성, 또 감정을 제대로 토해냈다. 나윤권은 자신의 특기인 담백함을 지키며 빈틈없고, 모범적이며 또 듣기 편한 정석적인 노래를 들려주며 큰 박수를 받았다. 박정현은 내지르는 가창력보다는 떨림 하나하나를 살리는 섬세함으로 감동을 선사했다. 더 지를 수 있는데 자제하고 연기력이 뛰어난 무대를 선사했다. 1등을 한 소찬휘의 ‘금지된 사랑’은 뻔하지만 절창으로 죽여 버리는 무대였다.
 

꼴지를 차지한 휘성의 ‘바보처럼 살았군요’는 특유의 감정 조절이 잘 드러난 무대였다. 원곡자인 ‘노래의 명인’ 김도향은 한국에서 소울풀한 보컬을 가장 잘 표현하는 이 중 한 명이다. 비슷한 노선을 이어받은 휘성은 자신의 전신전력을 다 해 이 노래가 가진 드라마를 잘 표현했다. 절정 부분으로 치달을 때에는 알 켈리가 살짝 스쳐갔다. 감정을 쏟아낼 때에는 임재범의 ‘여러분’도 떠오르더라. 휘성은 잘했다. 가수들은 알 것이다.
수다 포인트
– ‘금지된 사랑’을 설명하면서 ‘나를 슬프게 하는 사람들’ 앞부분을 노래한 김연우 씨 NG!
텐아시아=권석정 기자 moribe@
사진. MBC ‘나는가수다3′ 사진캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진:MBC 캡쳐'나는 가수다3’에 출연중인 가수 소찬휘가 고막을 찢는 듯한 폭발적인 가창력으로 고음 1위를 차지했다.소찬휘는 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 세번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연이 펼쳐지는 모습이 전파를 탔다. 네티즌 추천곡으로 펼쳐진 경연에서는 소찬휘는 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시키며 무대를 꾸몄다.앞서 뱅크의 ′가질 수 없는 너′, 봄여름가을겨울의 ′어떤 이의 꿈′을 불러 파워풀한 고음과 특유의 시원한 가창력을 뽐내며 상위권을 기록해온 소찬휘는 김경호의 트레이드 마크인 ′하이톤 샤우팅′을 어떻게 소화할지 관심이 높아진 가운데, 소찬휘의 선곡에 대해 알게 된 하동균은 "어우, 높네요. 그런데 더 높게 하실 거 아니에요?"라며 묘한 기대감을 드러냈고, 나윤권은 "스피커 터지지 않을까요?"라며 오히려 스피커를 걱정하는 센스를 보여 웃음을 자아냈다. 선곡 당사자인 소찬휘 또한 김경호의 선곡에 대해 "노래가 너무 높아서 부담이 된다"며 "저도 지르면 좀 지른다는 사람인데, 이 노래는 만만치 않다"고 걱정을 드러냈지만 막상 무대에 오른 그녀는 자신의 감정을 온전히 담아내며 포스 넘치는 올블랙 의상과 폭발적인 고음으로 다크 카리스마를 발산하며 벅찬 감동의 무대를 완성했다.이에 다른 경쟁 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등의 감탄사를 연발했고, 휘성은 “락을 위해 태어난 사람인 것 같다”고 소감을 전했다.3라운드 2회전이 진행된 이날 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. 
사진:MBC 캡쳐한편 휘성은 3라운드 최종 결과 탈락자로 호명돼 아쉬움을 남겼으며 그는 "아 이제 좀 쉬겠구나. '안되나요' 때부터 한 번도 못 쉬고 지금까지 일만 했거든요"라며 "내가 내 삶을 삶의 주인이 돼서 살고 있나? 인생을 못 즐기고 살았나란 생각을 했어요. 쉬고 싶어요. 30대는 이렇게 살고 싶어요"라며 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.이를 본 네티즌들은"소찬휘 고음폭발, 스피커가 찢어지는 줄 알았다","고음은 물론 기교가 있다 역시 소찬휘","휘성 잘했는데 왜 떨어졌지?","휘성 나가수에선 볼수 없지만 앞으로 좋은 앨범 많이 들고 왔으면 좋겠다"등 연띤 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 나윤권이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 최종 탈락자가 결정될 2차 경연 무대가 공개됐다. 지난 방송에서는 나윤권이 3라운드의 새 가수로 합류해 기대감을 모았던 바 있다. 하지만 나윤권은 1차 경연 무대에서 6위를 기록하며 합류와 동시에 탈락 위기에 놓였다. 2라운드의 새 가수였던 몽니 또한 짧은 무대를 선보인 후 그 라운드에서 탈락해 많은 아쉬움을 남겼던 바 있다. 나윤권 또한 자신의 역량을 펼쳐보일 새도 없이 탈락을 하게 되는 것이 아닌가 많은 이들이 걱정 어린 시선으로 지켜보던 상황. 이날 무대의 주제는 ‘네티즌 추천곡’ 이었다. 백지영의 ‘잊지 말아요’를 부르게 된 나윤권의 무대에 앞서 음악감상실의 패널들은 나윤권을 향해 “탈락 위험도가 높다” 라며 걱정을 금치 못하는 분위기였다.  
사진: 방송 캡처조규찬은 나윤권의 단점에게 대해 “지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다” 라며 청중평가단의 마음을 흔들어야 하는 ‘나는 가수다’ 무대에서는 가수 나윤권의 강점이 단점으로 받아들여질 수 있다며 우려했다. 하지만 나윤권은 자신이 가진 색을 끝까지 잃지 않으며 최선의 무대를 선사했다. 무대가 끝난 직후 작사가 김이나는 “안 위험하다” 라며 나윤권의 무대에 대한 만족감을 드러냈다. “고음에 욕심을 부리지도 않았고 감정 전달에 중점을 뒀다” 라는 김이나의 말에 모두 깊은 공감을 하는 모습이었다. 지나친 기교 없이 깨끗하고 깔끔하게 노래해 듣는 이들의 귀를 ‘쉬게’ 만들어준 나윤권은 이날 지난주보다 한 단계 상승한 5위를 차지하게 되면서 4라운드 진출권을 손에 넣게 됐다. 한편 이날 방송에서는 휘성이 3라운드 최종 탈락자로 지목됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] 양파가 경연에 오르기 전 각오를 다졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 지난 3라운드 1차 경연에서 1위에 오르며 다른 가수들에 비해 부담 없이 2차 경연을 맞았다. 양파는 누리꾼들이 추천해준 ‘사랑 그 놈’에 대해 “내가 좋아했거나 자주 들었던 노래였다기 보다 나에게 먼저 다가온 노래다”고 설명했다.이어 “노래에서 느껴지는 감정 그대로, 나체로 선 듯 솔직한 마음으로 노래를 부르겠다”고 전해 눈길을 끌었다.무대 후 박정현은 “양파에게 이렇게까지 고음이 있었나 싶을 정도로 빛났다”고 극찬했고, 나윤권 역시 “필살기가 있었다”고 평가했다. 이날 나는 가수다3을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3, 양파 너무 좋아” “나는 가수다3, 최고” “나는 가수다3, 양파 사랑 그 놈을 이렇게 소화하다니” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나는 가수다3 휘성     나는 가수다3 휘성  나는 가수다3 휘성이 최종 탈락해 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 방송에서 최종 탈락한 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"라고 마지막 소감을 전했다.  한편 이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘가 차지했으며 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐다.  3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파가, 4위로는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다.  5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 선정됐다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이] 소찬휘가 김경호에 버금가는 고음을 선보였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 무대에 오르기 전 “김경호의 노래를 선뜻 선곡하기는 어렵다. 그래서 지금 많이 후회하고 있다”고 말문을 열었다.이어 김경호의 ‘금지된 사랑’을 부르는 것에 대해 “겁난다. 나도 지르면 지른다는 사람인데 오늘은 만만치 않은 곡이라는 생각이 든다”고 말했다. 걱정과는 달리 소찬휘는 고음의 여왕답게 흔들림없고 속시원한 고음으로 절정의 가창력을 뽐냈다. 한편 이날 소찬휘는 쟁쟁한 가수들을 꺽고 1위에 선정됐다.이날 나는 가수다3 소찬휘를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 소찬휘, 멋져” “나는 가수다3 소찬휘, 고음 폭발 ”“나는 가수다3 소찬휘, 김경호도 감탄할 듯” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나는 가수다3 소찬휘     나는 가수다3 소찬휘  나는 가수다3 소찬휘가 김경호의 '금지된 사랑'으로 1위를 차지했다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연이 공개됐다.  이날 방송에서 소찬휘는 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다.  이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다. 휘성은 "이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다"며 홀가분한 소감을 남겼다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는 가수다3’ 인기 예능 프로그램 나는 가수다3 소찬휘가 김경호의 '금지된 사랑'으로 1위를 차지했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차 경연이 공개됐다.이날 방송에서 소찬휘는 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시켰다.이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.한편, 휘성은 "이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 안되나요 부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다"며 홀가분한 소감을 남겼다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC'나는 가수다3' 최종 탈락자는 휘성으로 선정됐습니다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌습니다. 이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했습니다. 휘성은 "이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"라고 마지막 소감을 전했습니다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였습니다. 다른 가수들은 "경이롭다" "오 마이 갓" 등의 감탄사를 연발했습니다. 휘성은 "락을 위해 태어난 사람인 것 같다"며 감탄했습니다. 이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했습니다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘가수 소찬휘가 폭발적인 가창력을 자랑하는 무대로 모두를 감탄케 했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 소찬휘는 네티즌이 추천한 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 소찬휘는 무대에 오르기 전 "노래가 너무 높아서 부담이 된다"며 "저도 지르면 좀 지른다는 사람인데, 이 노래는 만만치 않다"고 걱정을 드러냈다. 하지만 그는 김경호 못지 않은 폭발적인 가창력을 선보이며 청중단의 이목을 집중시켰다. 이에 휘성은 소찬휘의 무대에 "록을 위해 태어난 여인"이라며 "경이롭다"라고 극찬해 눈길을 끌었다. 한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘  나는가수다3 소찬휘
‘나는 가수다3’
[텐아시아=정시우 기자]소찬휘가 폭발적 고음으로 ‘나는 가수다3’ 정상에 올랐다.
'나는 가수다3' 인기 예능 프로그램 나는 가수다3에서 가수 나윤권이 '잊지말아요' 무대로 여성 시청자들의 마음을 울렸다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다.음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 양승희 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC가수 소찬휘가 폭발적인 고음을 소화하며 '나는 가수다3'에서 1위를 차지했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 열렸다. '네티즌 추천곡 미션'으로 꾸려진 경연에서 소찬휘는 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡했고, 청중들에게 큰 박수를 받아 정상에 올랐다.뒤이어 △2위 박정현 △3위 양파 △4위 스윗소로우 △5위 나윤권  △6위 하동균 △7위는 휘성이 차지했으며, 1차 경연에서도 하위권에 머물렀던 휘성이 3라운드에서 최종 탈락했다. 소찬휘는 "제 노래에 청중이 공감해주시고 같이 느껴주셨기에 1위에 오른 것 같아 가수로서 기쁘다"라고 소감을 밝혔다. 휘성은 "1집 때부터 계속 일만 했는데 '이제 좀 쉬겠구나' 라는 생각이 든다"며 홀가분한 모습을 보였다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]양승희 기자 forgood@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이] 소찬휘와 휘성의 희비가 갈렸다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 가수들은 네티즌이 선정한 곡을 열창, 소찬휘가 김경호의 ‘금지된 사랑’을 불러 1위를 차지했다.소찬휘는 “내 노래에 같이 공감해주시고 같이 느껴주셨기 때문에, 가수에게 그 이상은 없는 것 같다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다.2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우였다. 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다.꼴찌 7위는 휘성이 차지했다. 이에 1,2차 경연을 합산한 결과 탈락자로 결정되기 때문에 휘성은 작별을 고할 수 밖에 없었다.그는 “이제 좀 쉬겠구나. ‘안되나요’ 때부터 한 번도 못 쉬고 일만 했었다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나라는 생각을 했었다”고 말했다.이날 나는 가수다3를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3, 휘성 아쉽네” “나는 가수다3, 휘성 잘했는데”“나는 가수다3, 반전 돋아” “나는 가수다3, 최고다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나는가수다3
'나는가수다3' 나윤권이 많은 우려 속에서도 4라운드에 진출했다.지난 13일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.  지난주 '나는가수다3' 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"고 소감을 밝혔다. '나는가수다3' 조규찬은 나윤권에 대해 “지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다” 라며 '나는가수다3' 무대에서는 나윤권의 강점이 단점으로 받아들여질 수 있다며 나윤권의 무대에 대한 우려를 표시했다. 하지만 '나는가수다3' 무대가 끝난 직후 작사가 김이나는 “안 위험하다” 라며 나윤권의 무대에 대한 만족감을 드러냈다. “고음에 욕심을 부리지도 않았고 감정 전달에 중점을 뒀다” 라는 평가도 이어졌다. 지나친 기교 없이 깔끔한 무대를 선보인 나윤권은 이날 지난주보다 한 단계 상승한 5위를 차지하게 되면서 '나는가수다3' 4라운드 진출에 성공했다. '나는가수다3' 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권 대박" "나는가수다3 나윤권 최고였다" "나는가수다3 나윤권 고음 없어서 좋았다" "나는가수다3 나윤권 깔끔한 무대" "나는가수다3 나윤권 눈물나네" "나는가수다3 나윤권 최고의 무대였다" "나는가수다3 나윤권 제일 좋았네요 개인적으로" "나는가수다3 나윤권 다음주도 기대됩니다" "나는가수다3 나윤권 이제야 빛을 보는듯" "나는가수다3 나윤권 잊지말아요" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 순위가 화제다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘네티즌 추천곡’을 주제로 한 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 하동균은 송창식의 ‘담배 가게 아가씨’를, 양파는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을, 휘성은 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를, 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’를, 나윤권은 백지영의 ‘잊지 말아요’를, 박정현은 러브홀릭의 ‘화분’을, 소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 무대를 꾸몄다.경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 5위로 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다. 탈락 후 휘성은 “이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 ‘안되나요’부터 일만 했다. 좀 편하게 쉬고 싶다”는 소감을 전했다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 순위” “‘나는 가수다3’ 순위 휘성 탈락이라니” “‘나는 가수다3’ 순위 헐” “‘나는 가수다3’ 순위 소찬휘 장난 아니었음” “‘나는 가수다3’ 순위 탈락 의미 없다” “‘나는 가수다3’ 순위 다 잘 했는데” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘나는 가수다3’ 4라운드 1차 경연에는 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘가수 소찬휘가 폭발적인 가창력으로 동료가수들의 극찬을 받았다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 소찬휘는 네티즌이 추천한 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 소찬휘는 무대에 오르기 전 "노래가 너무 높아서 부담이 된다"며 "저도 지르면 좀 지른다는 사람인데, 이 노래는 만만치 않다"고 걱정을 드러냈다. 하지만 그는 김경호 못지 않은 폭발적인 가창력을 선보이며 청중단의 이목을 집중시켰다. 이에 동료 가수들은 "도대체 (음이) 어디까지 올라간 거냐"며 혀를 내둘렀다. 특히 휘성은 소찬휘의 무대에 "록을 위해 태어난 여인"이라며 "경이롭다"라고 극찬 하기도 했다. 한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘  나는가수다3 소찬휘
나는가수다3 소찬휘, 토토가 김태호PD 물개박수에 하는 말이? 뭉클
 가수 소찬휘가 '나는 가수다3'에서 김경호의 '금지된 사랑'으로 1위를 차지해 화제다.이런 가운데 소찬휘가 과거 '무한도전- 토요일 토요일은 가수다(이하 토토가)'의 뒤풀이 사진이 눈길을 끌고 있다.소찬휘는 지난 1월 3일 오후 자신의 페이스북을 통해 "지난 2014년 12월 18일 무한도전-토요일 토요일은 가수다 녹화후 19일 새벽이었네요, 이렇게 웃고 떠들고 편히 노래 부른적이 언제였는지"라고 추억했다.소찬휘는 "친구 재석씨와 무도 멤버들의 배려 잊지 않겠어요! 김태호 PD님도 저렇게 박수쳤는 줄 몰랐네요!"라는 글과 함께 뒤풀이 모습을 담은 사진 한장을 게재했다.사진속에서 소찬휘는 큰 웃음을 터뜨리고 있고 그 앞에서 무한도전의 김태로 PD가 물개박수를 치고 있어 웃음을 자아내고 있다.이 사진이 공개되자 온라인에서는 '김태호PD 물개박수'라는 이름으로 확산됐다당시 토토가 소찬휘의 뒤풀이 사진 공개 소식에 네티즌들은 "토토가 소찬휘 김태호PD 물개박수, 정말 엄청난 무대였는데" "토토가 소찬휘 김태호PD 물개박수, 활짝 웃는 모습 보기 좋아" "토토가 소찬휘 김태호PD 물개박수, 아 90년대여 다시 한번" "토토가 소찬휘 김태호PD 물개박수, 다들 화목해 보이네" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 소찬휘가 ‘금지된 사랑’으로 1위에 올랐다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연 ‘네티즌 추천곡 미션’이 펼쳐졌다.이날 방송에서 소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡했으며, 무대에 앞서 “노래가 너무 높아서 부담된다”며 “저도 지르면 좀 지른다는 사람인데, 이 노래는 만만치 않다”고 걱정을 드러냈다.하지만 무대에 오른 소찬휘는 스피커가 터질 듯한 고음을 선보여 이목을 집중시켰다.이에 다른 경쟁 가수들은 “경이롭다”고 감탄을 연발했고, 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 나윤권이 폭풍 가창력으로 여심을 사로잡았다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '누리꾼 추천곡'이었다.이날 방송에서 나윤권은 누리꾼이 추천한 곡 중 가수 백지영의 '잊지말아요'를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절함을 전달했다.가수 휘성은 나윤권의 무대를 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다.이어 밴드 음악감상실 멤버 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 가수 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말했다.(사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]‘나가수3’ 출연가수 모두가 승부수를 띄운 혼신의 무대를 펼쳐 시청자들에게 무한한 감동을 선사했다. 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 첫 1위를 기록하며 상승세를 이어갔고 비록 세 번째 탈락자로 휘성이 확정됐지만, 탈락 위기 속에서 모두가 물러섬이 없는 무대를 펼치면서 모든 가수가 빛을 발했다. 지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다. 하동균은 송창식의 ‘담배 가게 아가씨’를, 양파는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을, 휘성은 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를, 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’를, 나윤권은 백지영의 ‘잊지 말아요’를, 박정현은 러브홀릭의 ‘화분’을, 소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 무대를 꾸몄다.세 번째 탈락자가 결정되는 이번 무대에서 가수들은 유독 긴장한 모습을 보여줬지만, 각자의 필살기를 꺼내 들어 승부수를 띄웠다. 지난주 7위 스윗소로우는 감정을 한 데 모아 연습에 집중했고, 경연 당일 심한 감기로 고생 중이었던 나윤권은 “11년 만에 가장 힘든 무였다”고 밝히면서도 진심이 묻어나는 선곡을 택했다. 5위였던 휘성은 “오늘은 상위권에 진입을 해야겠다. 탈락하지 않겠다”며 각오를 다졌다. 이는 ‘센 언니’ 소찬휘도 마찬가지였다. 3위로 상위권에 오른 소찬휘도 “어떻게 될지 모르는 게 ‘나가수3’의 묘한 매력이다. 마음은 단단히 먹고 왔다”고 말해 눈길을 끌었다. 룰렛 돌리기로 결정된 첫 번째 경연자는 하동균이었다. 휘성이 힘차게 돌린 룰렛 판은 하동균의 이름을 가리켰고, 하동균은 다소 여유로운 모습으로 무대에 올랐지만 색다른 카리스마를 뿜어내며 혼신의 열창을 이어갔다. 무엇보다 하동균은 카메라에 완벽하게 적응하며 청중평가단을 향해 눈을 찡긋하는 ‘꽃미남 센스’를 보여준 것은 물론, ‘담배 가게 아가씨’로 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 저력을 과시했다. 두 번째 주자는 양파였다. 지난주 신나는 무대로 1위에 올랐던 양파는 다시 자신의 주특기인 애절한 발라드로 돌아왔다. ‘사랑 그 놈’을 부르는 양파는 그 누구보다 진지했고, 완전히 몰입을 하며 높은 고음까지 완벽하게 소화해냈다. 세 번째 가수는 휘성이었다. ‘바보처럼 살았군요’를 선곡한 휘성은 그 어느 때보다 진심을 담아 자신의 이야기를 읊조리듯 천천히 무대를 풀어나갔다. 가사가 많이 없는 곡으로 인해 가사까지 써 넣은 휘성은 다소 떨리는 목소리로 더욱 진심을 전했다. 다음은 스윗소로우였다. 지난주 7위에 올라 탈락의 문 앞에 가까워진 스윗소로우는 악기 하나 없이 오직 목소리에 승부수를 띄웠다. 네 명의 목소리가 어우러지는 아카펠라 ‘사랑이야’로 무대를 장악, 청중평가단의 마음까지 휘저어놓겠다는 계획이었다. 청중평가단의 기대감은 더욱 높아졌다. 스윗소로우는 이 기대에 부응하듯 몸을 악기처럼 사용하고 목소리 하나하나를 조심스럽게 꺼내놓으며 장내를 숙연하게 만들었다. 모 아니면 도였던 상황에서 이들은 자신들의 도전을 상승세로 돌려놓았고, 청중평가단의 큰 반응을 이끌어냈다. 다섯 번째 무대는 나윤권이었다. 지난주 첫 등장했던 나윤권은 ‘잊지 말아요’를 선곡했다. “잊지 말아달라는 마음으로 노래하겠다”며 큰 각오를 하고 무대에 오른 나윤권. 오버되는 감정 없이 깔끔하게 무대를 만들어내는 나윤권의 이번 선곡은 다소 모험과도 같았다. 그러나 나윤권이 부르는 ‘잊지 말아요’는 적절하게 감정이 섞인 심플한 곡으로 변했고 이는 완전히 다른 분위기를 내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 무대에 오르기 전, 잔뜩 긴장했던 나윤권은 감정의 과잉 없이 자신을 완벽하게 컨트롤하며 페이스를 찾았고 불안하다고 했던 음악감상실 멤버들의 생각을 완전히 불식시키며 ‘나가수3’의 신흥 강자로 떠올랐다. 박정현은 여섯 번째 주자로 무대에 섰다. ‘화분’을 선택한 박정현은 여전히 긴장한 기색이 역력했다. 그러나 박정현은 노래에 자신의 감정을 완전히 싣고 화분이 되고 싶은 그 간절한 마음을 제대로 표현해냈다. 마지막 주자 소찬휘는 미친 고음으로 ‘노래방 금지곡’이 된 ‘금지된 사랑’을 들고 무대에 올랐다. 소찬휘의 무대가 시작되자 고음으로 인한 모두의 걱정은 말끔히 사라졌다. 그는 자신이 지금껏 ‘나가수3’에서 보여줬던 모든 고음을 통틀어 최대한 목소리를 외쳤고, 이는 청중평가단에게 전율로 다가왔다. 대기실에 있던 경연자들 역시 소찬휘의 무대에 박수를 쳤다. 이렇듯 각각 승부수를 띄우며 물러섬 없는 혼신의 무대로 큰 감동을 선사한 ‘나가수3’의 가수들.  3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 지난주 듀엣 미션으로 전인권의 ‘행진’을 불러 5위에 올랐던 휘성은 이번 주 경연에서 ‘바보처럼 살았군요’로 7위를 차지하며 3라운드 최종 탈락자가 됐다. 이날 휘성이 아쉽게 탈락했지만 그가 보여준 진심 가득한 무대는 관객과 시청자들에게 큰 감동을 선사하기에 충분했다. 또한 물러섬 없는 최고의 무대로 경연을 펼친 가수들이 있었기에 그의 탈락은 아름다울 수 있었고, 한 층 치열해진 경연으로 인해 진심이 폭발한 무대들은 시청자들을 가슴 벅차게 했다. ‘나가수3’을 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 소찬휘 오늘 진짜 끝내줬다 목소리가 어쩜 그렇게까지 올라가냐”, “‘나가수3’ 소찬휘! 역시 록하는 언니는 달라! 정말 멋있었다”, “‘나가수3’ 스윗소로우 소름 돋는 무대 멋졌다”, “‘나가수3’ 역시 다른 프로그램과는 달라! 노래 듣는 재미가 좋다”, “‘나가수3’ 일주일을 기다려도 전혀 아깝지 않은 무대! 앞으로도 정말 기대된다”, “오늘 다들 정말 멋졌다” 등의 다양한 반응을 보였다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]‘나가수3’ 나윤권이 ‘잊지 말아요’로 자신의 감성을 고스란히 전달하는 ‘매직’을 선사하며 시청자를 홀렸다. 경연 2회 만에 홀로 무대에 서서 제 기량을 확실히 발휘한 나윤권은 자신만의 특별한 감성으로 무슨 노래든지 ‘나윤권 화’ 되는 마법을 부렸다. 앞으로 나윤권이 ‘나가수3’에서 어떤 새로운 모습들을 보여줄지에 기대감이 높아지고 있다.  지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다. 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 “평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다”라며 다부진 포부를 밝혔다.나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 ‘잊지 말아요’였다. 나윤권은 자신의 이름이 호명되자 어색한 미소를 지었다. 이본은 “새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다”고 말했지만, 김연우는 “저번 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다”고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 “저같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 부를 때 ‘어떻게 바뀔까’라는 기대 때문에 추천을 해주신 것 같다. 제가 부를 때 어떤 느낌일지 궁금했던 것 같다”고 말했다. 음악감상실 이본은 “탈락 위험도가 높다”고, 조규찬은 “나윤권 씨가 경연에 불리한 이유가 노래를 정갈하게 부르는 것이다. 오히려 빈틈이 있고 감성적인 부분에 호소를 하는 것이 필요한데 워낙 노래를 잘한다”며 걱정이 앞서는 모습이었다. 하지만 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다. 특히 욕심을 내 하이 톤으로 목소리를 지르거나 하는 것 없이 특유의 톤을 그대로 유지해 귀를 맑게 하고, 눈을 감고 노래를 음미할 수 있는 시간을 준 나윤권의 모습은 모두를 웃게 만들었다. 무엇보다 감미로운 보이스를 제대로 살리며 ‘나를 잊지 말아 달라’는 그의 진심, 본인 특유의 감성이 고스란히 전달돼 그의 무대가 끝난 뒤 모두가 홀린 듯 넋을 잃었다. 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라고, 휘성은 “안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. ‘잊지 말아요’의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다”고 밝혔다. 다소 우려했던 음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 김이나는 “나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심도 안 부렸다”고, 조규찬은 “덕분에 귀를 좀 쉴 수가 있었다”고 말했으며 이본 역시 “정말 편안했다. 귀도, 마음도, 눈도”라며 반짝반짝한 눈빛을 보여줬다. 나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 “죽겠어요”라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 “네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어”라며 나윤권에게 이를 보여줬다.  실제 나윤권이 목소리를 크게 내며 노래를 부르고 있을 때 대기실의 판넬이 떨어진 것. 노래를 듣고 있던 이들은 깜짝 놀랐고, 김영우는 “나윤권 성량 대단하다”며 농담 반, 진담 반 칭찬을 했다. 녹음실에 귀신이 들면 대박이 나는 것처럼 대기실에도 귀신이 든 것일까. 나윤권은 판넬(?)의 예언 효과로 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 저력을 보여주며 ‘나가수3’ 최강자로 떠올랐다. ‘나가수3’ 나윤권의 무대를 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 나윤권 판넬 떨어질 정도의 성량 대박”, “‘나가수3’ 나윤권 직구 목소리 정말 좋다 기교 없어도 완벽해”, “‘나가수3’ 나윤권 어쩜 이런 목소리가 나지? 진짜 대박이야”, “‘나가수3’ 나윤권 노래 진짜 잘해 외모도 귀여워”, “‘나가수3’ 나윤권 와... 깜짝 놀랐네! 앞으로가 더 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 박정현이 4라운드에 진출했다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 최종 탈락자가 선정됐다. 1차 경연 무대와 2차 경연 무대의 총 득표수를 합산해 나온 결과였다. 이날의 탈락자는 합류부터 기대를 모았던 휘성이었다. 컨디션 기복이 심한 휘성은 좀처럼 긴장감을 떨쳐내지 못하며 실력 발휘를 제대로 하지 못해 그간 많은 아쉬움을 남겨왔다. 이날 무대에서 처음으로 휘성은 “다 쏟아냈다” 라고 만족스러워할 정도로 진심을 전하려 애썼으나 청중평가단으로부터 좋은 평가를 받지 못했다. 그러나 이날 휘성 만큼 긴장한 듯 보이는 가수가 있었다. 거의 대부분의 무대에서 좋은 성적을 내온 박정현은 러브홀릭의 ‘화분’을 제 식대로 소화해야 하는 것에 대한 부담감과 걱정이 컸던 것. 그 곡이 가진 ‘예쁜 분위기’ 가 자신과 어울리지 않는다고 걱정하면서도 박정현은 “순위를 떠나 부끄럽지 않은 무대 만들고 싶다” 라고 의지를 불태웠다.  
사진: 방송 캡처이런 걱정에도 불구하고 박정현은 청중평가단으로부터 큰 지지를 받았다. 원곡이 가진 밝은 분위기와는 달리 박정현 식의 무게감이 느껴지는 무대에 대해 청중평가단은 많은 표를 던졌고 이날 2위에 등극하며 안정적으로 4라운드에 진출하게 됐던 것. 자신의 차례를 기다리던 소찬휘는 박정현의 무대를 보고 ‘팔색조’ 라고 극찬하며 “사람 정신을 쏙 빼놓게 하는 매력이 있다” 라고 부러워하기도 했다. 박정현은 이번 무대로 좋은 성적을 낸 것에 대해 “사실 많이 힘들었다. 목도 풀리지 않은 상태였는데 다행스럽게도 연습할 때보다 처음으로 잘 불렀다” 라며 미소를 보였다. “연습 많이 하면 되는구나, 라는 걸 느꼈다. 앞으로 연습 엄청 많이 할 겁니다” 라며 자신에게 ‘과제’ 로 주어졌던 이번 무대를 성공적으로 마친 것에 대한 뿌듯한 소감을 밝히기도 했다. 한편 이날 방송에서는 스윗소로우가 ‘무반주 아카펠라’를 선보여 큰 감동을 줬다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]‘나가수3’ 스윗소로우가 탈락위기에서 ‘100% 아카펠라’ 무대로 기립박수를 받으며 스스로를 구원했다. 마지막일지도 모르는 순간 자신들의 정체성을 명확히 보여주며 모든 것을 쏟아 부었고, 갑작스럽게 터져 나온 김영우의 눈물을 마주한 시청자들은 긴 여운 속에서 큰 감동을 받았다.지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다.  지난주 경연에서 7위를 차지한 까닭에 자연스럽게 탈락의 위기를 또 다시 마주하게 된 스윗소로우. MC 박정현은 휘성의 지목을 받아 네 번째로 무대에 오르게 된 스윗소로우를 소개하면서 “오늘은 특별히 악기 없이 단지 네 사람의 목소리 만으로 이 무대를 이끌어 나간다고 합니다”라고 말했고, 관객들은 깜짝 놀라 탄성을 내질렀다.  김영우는 사전 인터뷰에서 “밴드사운드가 가득한 무대는 아니어도 작은 속삭임부터 큰 울림까지 목소리로 표현하는 것이 아카펠라다”라며 자신들의 색깔로 정면승부를 할 것임을 드러냈다. 모두가 숨죽인 가운데 음을 맞추고 노래를 시작한 스윗소로우는 악기 하나 없이 오직 목소리로 모든 것을 쏟아냈다. 송창식의 ‘사랑이야’는 자신들을 악기로 만든 스윗소로우에 의해 새롭게 재해석 됐고, 무대는 네 사람의 화음으로 가득 찼다. 최고의 집중력과 최고의 화음, 최고의 호흡을 보여준 이들의 노래가 끝난 뒤 청중평가단에서는 큰 박수와 함성, 기립이 이어졌는데 김영우가 돌연 의자를 돌려 무대를 등져 의아함을 자아냈다. 노래를 끝마친 김영우의 눈물이 터져버린 것. 김영우는 무대 후 제작진과의 인터뷰에서 빨갛게 충혈된 눈으로 주체할 수 없는 감정을 드러냈다.  주마등처럼 지나가는 그 동안의 음악인생을 마주한 것 같은 그는 “뭉클하더라고요. 마지막에 ‘사랑이야’ 하면서 이런 생각이 들었어요. 우리는 음악을 전공한 것도 아니고 10년 동안 했지만 항상 우리끼리 의지하면서 할 수밖에 없었던 순간들이 계속 있었는데 음악과 사랑에 빠지는 순간이었어요”라면서 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.  이처럼 기립박수와 눈물이 터져버린 스윗소로우의 100% 아카펠라 무대는 시청자들에게 긴 여운과 감동을 선사했다. 마지막이 될 지도 모르는 무대에서 과감하게 자신들의 색깔을 드러내며 진심을 보여준 스윗소로우의 모습과 자기고백은 큰 울림을 선사하기에 충분했다.  스윗소로우의 무대를 접한 네티즌은 “숨 막히는 무대.. 너무 멋졌다”, “스윗소로우 정말 목소리의 힘을 보여주는 그룹”, “노래 끝나자마자 소름이 파르르.. 가슴을 울리게 만드는 음악이 이런 거구나”, “나가수에서 스윗소로우가 존재해야 하는 이유를 증명했다”, “실컷 듣다 보니 악기가 없는걸 느끼지 못하고 있더라는.. 최고!!!”, “얼마나 집중해서 들었으면 어깨에 담이 걸린 듯 아프다....그래도 좋은 곡 들었으니.. 박수 짝짝짝!!” 등의 큰 호응을 보였다. 한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다. jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 소찬휘가 '나는 가수다3' 경연에서 1위를 차지한 가운데 과거 가수 김현정과 함께 찍은 사진이 화제다.김현정은 지난해 마지막 날을 기념해 자신의 인스타그램에 '새해를 소찬휘 언니랑 함께 하면서. 다들 건강히 새해 복 많이 받으세요. 감사합니다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 김현정은 소찬휘와 다정히 얼굴을 맞대고 카메라를 응시하고 있다.김현정은 목선이 드러나는 원피스를 입어 섹시함을 과시하고 있다. 반면 소찬휘는 짧은 기장의 원피스를 입어 각선미를 뽐내고 있다.한편 13일 방송된 MBC '나는가수다3' 2차 경연에서 소찬휘는 가수 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 당당히 1위를 차지했다.(사진=김현정 인스타그램)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
그룹 스윗소로우 멤버 김영우가 공연 후 눈물을 흘렸다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3' 7회에서는 '누리꾼 추천곡'을 주제로 경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우 멤버 김영우는 "밴드사운드가 가득한 무대는 아니어도 작은 속삭임부터 큰 울림까지 목소리로 표현하는 것이 아카펠라다"라며 자신들의 목소리만으로 무대를 꾸밀 것을 예고했다.스윗소로우가 선택한 곡은 가수 송창식의 '사랑이야'. 스윗소로우는 최고의 호흡으로 완벽한 화음을 들려줘 청중평가단의 큰 박수를 자아냈다.노래가 끝난 후 김영우는 돌연 의자를 돌리고 눈물을 터뜨려 눈길을 끌었다. 이에 대해 김영우는 "뭉클하더라고요. 마지막에 '사랑이야' 하면서 이런 생각이 들었어요. 우리는 음악을 전공한 것도 아니고 10년 동안 했지만 항상 우리끼리 의지하면서 할 수밖에 없었던 순간들이 계속 있었는데, 음악과 사랑에 빠지는 순간이었어요"라고 말하며 눈물을 흘렸다.(사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 나는 가수다3 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나는 가수다’ 시즌3에서 휘성이 탈락했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3' (이하 '나가수3')에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다. 휘성은 "이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"고 탈락 소감을 전했다. ‘나가수3’ 3라운드 2차 경연에서 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 부른 소찬휘가, 2위는 러브홀릭의 ‘화분’을 선곡한 박정현이 차지해 뛰어난 가창력을 선보였다.이에 누리꾼들은 “휘성 탈락”, “휘성 탈락, 충격이다”, “나는 가수다3 휘성 탈락, 안타까워”, “나가수3 휘성 탈락 대박” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 양파 [사진=MBC '나는 가수다3' 캡쳐]
'나는가수다3' 양파, 바비킴 '사랑, 그 놈' 열창 "필살기가 있었다"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3'에 출연한 양파가 가수 바비킴의 2009년 발표곡 '사랑, 그 놈'을 열창했다. 양파는 '네티즌 추천곡'이란 주제로 꾸며진 나는 가수다3' 3라운드 2차 경연에서 3위를 거두며 '나가수 모범생'다운 실력을 과시했다.'슬픈 발라드의 대명사'로 꼽히는 양파는 '네티즌 추천곡' 목록에도 눈물이 나는 노래들이 많았던 것으로 알려졌다. 양파는 이를 대표해 선정된 곡 '사랑.그 놈'을 통해 충만한 감성을 드러내며 보는 이들을 전율케 했다.양파는 무대에 앞서 "추천해 주신 곡인데 제가 좋아했거나 자주 들었던 노래라기보다 곡이 먼저 내게 말을 걸었던 것 같다. 가사들이 절절하게 다가왔다. 솔직하게 나체로 선 듯한 기분으로 부를 생각이다"며 각오를 다졌다. 실제로 양파는 차분하면서도 애틋한 목소리로 노래를 시작해 끝없이 올라가는 고음 파트까지 자유자재로 소화하며 기량을 뽐냈다. 폭발적인 성량과 가성과 진성을 매끄럽게 오가는 목소리 조절 능력은 양파의 가창력을 증명했다.무대를 마친 후 박정현은 "양파 씨가 이 정도로 고음이었나. 고음을 잘 활용해서 빛났다"고 말했다. 나윤권 역시 "필살기가 있었다"며 놀라워했다. 음악감상실 멤버인 김연우는 "오늘 양파의 선곡부터 편곡, 의상까지 좋았다"고 극찬했다. 작사가 김이나 역시 "개인적으로 가사를 옷처럼 입어야 된다고 생각한다. (양파는) 온 몸으로 가사를 입고 노래를 한 것 같았다"고 평했다. 이날 양파는 루즈핏의 파란색 슈트를 입고 무대에 올랐다. 평소 드레스, 시스루 원피스, 찢어진 스타킹과 핫팬츠 등 곡의 분위기에 어울리는 최적의 의상을 선택해 왔던 양파는 이번엔 톤 다운된 정장으로 '사랑.그 놈'의 감성을 입었다. 그는 상실감에 빠진 내면의 상태를 의상으로 표현하며 극적 감동을 더했다. 한편 '나는 가수다3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='나는 가수다3' 미공개 영상
'나는 가수다3'의 소찬휘가 극강의 고음을 선보인 가운데 동료 가수들마저도 감탄을 금치 못했다. 
지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연한 소찬휘는 네티즌 추천곡으로 가수 김경호가 부른 '금지된 사랑'을 불러 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 그는 이날 1위에 오르며 저력을 발휘했다. 
공개된 미공개 영상에서 하동균은 소찬휘의 무대에 대해 "원래 높은 노래인데 더 높다"며 혀를 내둘렀다. 휘성은 "놀라운 정도의 고음과 성량을 보여주시니까 감탄을 금치 못했다"며 '얼마나 높은 거냐'는 질문에 "3옥타브F"라고 답했다. 
소찬휘는 "이것이 저의 본모습이었던 것 같고요 한동안 저도 잊고 있었던 모습이었던 것 같다"며 고음종결자의 면모를 뽐냈다. 
한편 이날 '나는 가수다'에서는 최하위에 머문 휘성이 탈락의 고배를 마셨다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 나윤권. 사진= MBC 제공
'나는가수다3' 나윤권, '잊지 말아요' 열창 "고음에 욕심 안 부렸다" [아시아경제 온라인이슈팀] '나는가수다3'에 출연한 나윤권이 '잊지 말아요'로 시청자들에게 감동을 줬다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다-시즌3'(이하 '나는가수다3') 7회에서는 하동균과 양파. 휘성, 스윗소로우, 나윤권, 박정현, 소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 "평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다"라며 다부진 포부를 밝혔다.나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 이본은 "새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다"고 말했지만 김연우는 "저번 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다"고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.하지만 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다.무엇보다 감미로운 보이스를 제대로 살리며 '나를 잊지 말아 달라'는 특유의 감성이 고스란히 전달돼 그의 무대가 끝난 뒤 모두가 홀린 듯 넋을 잃었다. 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고 휘성은 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 생각을 밝혔다. 다소 우려했던 음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 김이나는 "나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심도 안 부렸다"고 극찬했다. 조규찬은 "덕분에 귀를 좀 쉴 수가 있었다"고 말했으며 이본 역시 "정말 편안했다. 귀도, 마음도, 눈도"라며 반짝반짝한 눈빛을 보여줬다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 "죽겠어요"라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 "저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다"고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 "네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어"라며 나윤권에게 이를 보여줬다. 한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는 가수다3’ 인기 프로그램 나는 가수다3에서 휘성이 탈락해 화제다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3' (이하 '나가수3')에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 휘성이 최종 탈락한 것. 휘성은 나도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡했다. 휘성은 “편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다”며 진솔한 무대를 꾸몄지만 7위에 머물렀다.또한 휘성은 "이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"고 탈락 소감을 전했다. 한편, ‘나는 가수다3’ 3라운드 2차 경연에서 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 부른 소찬휘가, 2위는 러브홀릭의 ‘화분’을 선곡한 박정현이 차지해 뛰어난 가창력을 선보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권가수 나윤권이 힘든 상황 속에서도 진심을 전한 감동적인 무대로 청중들의 마음을 움직였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다. 이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다. 이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권
[헤럴드경제]‘나는 가수다3’ 소찬휘, 압도적 가창력으로 1위…휘성은 탈락 ‘심경이?’소찬휘가 ‘나는 가수다3’에서 압도적인 가창력으로 1위에 올랐다. 휘성은 충격의 탈락을 했다.13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 운명의 3라운드 2차 경연, ‘네티즌 추천곡 미션’ 무대가 꾸며졌다.  
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 압도적 가창력으로 1위…휘성은 탈락 ‘심경이?’소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 고음을 폭발시켰다. 경쟁자들은 “경이롭다”며 감탄을 금치 못했고 휘성은 “락을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 놀라워 했다.이날 결국 소찬휘가 1위를 차지했고 휘성이 7위에 자리하며 최종 탈락했다. 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다.휘성은 “이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 좀 편하게 쉬고 싶다”며 홀가분한 소감을 남겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 북한은 지금 ‘OO섹스’가 유행 중▶ 실컷 먹어도 쭉쭉 빠져..? 화제의 다이어트![우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 박정현이 '나는 가수다3' 4라운드에 진출했다.박정현은 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 평소와 달리 부담감을 드러냈다.박정현은 가수 러브홀릭의 '화분'을 자신의 식대로 소화해야되는 것에 대한 거정이 컸던 것. 그는 "'화분'이 가진 예쁜 분위기가 제 자신과 어울리지 않는다"라고 걱정하면서도 "순위를 떠나 부끄럽지 않은 무대를 만들고 싶다"고 말했다.이런 걱정에도 불구하고 박정현은 청중평가단으로부터 큰 지지를 받았다. 원곡이 가진 밝은 분위기와는 달리 박정현 식의 무게감이 느껴지는 무대에 대해 청중평가단은 많은 표를 던졌고, 박정현은 이날 2위에 등극하며 안정적으로 4라운드에 진출하게 됐다.자신의 차례를 기다리던 가수 소찬휘는 박정현의 무대를 보고 "팔색조다. 사람 정신을 쏙 빼놓게 하는 매력이 있다"고 말했다.박정현은 무대가 끝난 후 "사실 많이 힘들었다. 목도 풀리지 않은 상태였는데 다행스럽게도 연습할 때보다 처음으로 잘 불렀다"고 미소를 지었다.이어 "연습 많이 하면 된다는 것을 느꼈다. 앞으로 연습 엄청 많이 할 것이에요"라고 덧붙였다.(사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나는가수다3 나윤권     나는가수다3 나윤권  나는가수다3 나윤권이 힘든 상황에서도 감동적인 무대를 선보여 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.  이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다. 하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC'나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지말아요' 무대로 여성 시청자들의 마음을 울렸습니다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌습니다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.무대에 앞서 그는 "두 번째 경연이라고 긴장이 안 되는 건 아니고, 오래 되진 않았지만 11년만에 제일 힘든 무대다"라고 털어놨습니다. 나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선택했습니다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했습니다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했습니다.음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었습니다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연합니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 나윤권, 감미로운 목소리에 대기실 판넬이 ‘후두둑’…대단한 가창력 ‘깜놀’나는가수다3 나윤권, 판넬도 흔드는 무대 어땠나나는가수다3 나윤권이 가창력만으로 대기실에 있는 판넬을 흔들었다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(나가수3)’에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차경연이 펼쳐쳤다.이날 나윤권은 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡했다. 그의 선곡에 박정현은 “원곡 가수의 독특한 음색과 감정표현이 담긴 곡이다. 이걸 나윤권이 어떻게 재해석할 지 기대된다”라고 밝히며 기대감을 드러냈다.  
사진=MBC 이후 무대에 오른 나윤권은 깨끗하고 감미로운 보이스로 담담하게 노래를 시작하며 가사의 감정을 따라 갔고 점점 고조되는 감정선을 창법과 성량으로 표현했다. 특히 나윤권은 곡이 클라이맥스에 다다르자 모든 것을 쏟아 부으며 공연장 지붕을 뚫는 듯한 고음으로 감탄을 자아냈다는 것.또한 강력한 고음에 마치 나윤권이 장풍이라도 쏜 듯 큰 울림이 있는 목소리에 벽에 걸려있던 판넬이 떨어졌고, 당시 대기실에 있던 사람은 “이게 떨어졌어. 나윤권 성량 우와”라며 놀라움을 드러냈다고.누리꾼들은 “나는가수다3 나윤권 멋지다” “나는가수다3 나윤권 노래 잘해” “나는가수다3 나윤권 진짜 가수” “나는가수다3 나윤권 백지영 노래 잘하더라” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 나윤권이 절제된 창법으로 감동을 선사했다. 나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 진행된 3라운드 2차 경연에서 누리꾼 추천 곡으로 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했다. 이날 나윤권은 무대에 앞서 "나 같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 불렀을 때 '어떻게 바뀔까'라는 기대가 있을 것"이라며 "오늘이 마지막이 될 수도 있지 않나. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각"이라고 말했다. 
'나는 가수다3' 나윤권의 '잊지 말아요' 무대가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이어 나윤권은 무대에 올라 차분한 음색으로 '잊지 말아요'의 포문을 열었다. 그의 애절한 목소리와 절제된 창법이 어우러지며 원곡과는 다른 느낌의 '잊지 말아요'를 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 정말 멋졌다", "나는가수다3 나윤권, 어쩜 그렇지", "나는가수다3 나윤권, 감동 받았다", "나는가수다3 나윤권, 정말 노래 잘 부르더라" 등 반응을 보였다. 한편 이날의 탈락자로 휘성이 선정됐다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나가수3, 나는가수다3 나윤권
[서울신문]‘나는 가수다3’ 나윤권 백지영 노래로 호평 “귀가 쉬었다”　‘나는 가수다3’ 나윤권‘나는 가수다3’ 나윤권이 ‘잊지말아요’ 무대로 여성 시청자들의 마음을 울렸다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 7회는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 ‘네티즌 추천곡’.나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 ‘잊지말아요’를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.휘성은 나윤권의 무대가 “안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다”라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 “나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요”라고 평했고, 조규찬은 “덕분에 귀를 쉴 수 있었다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘나는 가수다3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연했다. 이날 소찬휘가 첫 1위를 휘성이 탈락의 고배를 마셨다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3' 미공개 영상 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 나윤권이 첫 경연 소감을 전했다. 지난 13일 공개된 MBC ‘나는 가수다3’ 미공개 영상에서 나윤권은 첫 경연 후 소감을 전해 눈길을 끌었다. 나윤권은 지난 6일 새 가수로 등장해 긴장이란 찾아볼 수 없는 무대를 펼쳐 놀라움을 자아냈다. 나윤권은 “같이 경연했던 선배님들이 ‘너는 왜 긴장을 안 하냐’고 하셨는데 끝나고 긴장이 풀려서 회식자리 참석도 못하고 집에 가서 쓰러졌다”며 첫 경연 소감을 전했다. 이어 “씻지도 않고 집에 들어가자마자 일단 기절하고 일어나서 전날 무슨 일이 있었는지 정리했던 거 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 나윤권” “‘나는 가수다3’ 나윤권 귀여워” “‘나는 가수다3’ 나윤권 진짜 잘 하더라” “‘나는 가수다3’ 나윤권 파이팅” “‘나는 가수다3’ 나윤권 오래오래 남아줘요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 나윤권은 3라운드 2차 경연에서 5위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나는 가수다3’ 나윤권, “오늘이 마지막일수도 있으니…” 감동무대 ‘뭉클’가수 나윤권이 ‘나는 가수다3’ 경연에서 최악의 컨디션에도 감동적인 무대로 뜨거운 박수를 받았다.13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’는 3라운드 2차 경연 ‘네티즌 추천곡’ 무대로 꾸며졌다.  
‘나는 가수다3’ 나윤권, “오늘이 마지막일수도 있으니…” 감동무대 ‘뭉클’나윤권은 이날 심한 감기로 고생 중이라고 밝히면서도 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 했다.나윤권이 선곡한 노래는 백지영의 ‘잊지 말아요’였다. 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐다.나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리, 감미로운 보이스로 청중들의 마음을 움직였다. 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라며 감탄했고, 휘성 역시 “정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다”고 극찬했다.나윤권은 결국 3라운드 2차 경연서 5위를 차지했고 소찬휘가 1위에 올랐다. 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 북한은 지금 ‘OO섹스’가 유행 중▶ 실컷 먹어도 쭉쭉 빠져..? 화제의 다이어트![우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 나윤권, 깔끔하고 정갈한 목소리로 잊지 말아요 열창 (사진= MBC)
 나는 가수다3 나윤권, 깔끔하고 정갈한 '목소리'에 반하다...나는 가수다3 나윤권'나는 가수다3' 나윤권이 절제된 창법으로 이목을 사로잡았다.나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 진행된 3라운드 2차 경연에서 누리꾼 추천 곡으로 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했다. 나윤권은 경연 당일 심한 컨디션 난조로 힘든 상황이었다. 하지만 나윤권은 ‘평가를 해주시는 분들이 앞에 계시니 부담이 되겠지만 편하게 하겠다. 청중평가단에 조금 더 다가가는 것이 목표다’며 씩씩한 모습을 보였다.나윤권은 진심을 담아 노래했다. 백지영의 허스키 보이스와 대비되는 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 클라이맥스 부분에서 나윤권은 고음을 내지르는 모습에 일부 관객은 기립해 뜨거운 박수갈채를 보냈다.나윤권은 공연을 마치고 “그냥 후련한 것 같다”며 소감을 밝혔다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현·양파·스윗소로우·나윤권·하동균·휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성이 됐다.나는 가수다3 나윤권을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 나윤권, 최고다”, “나는 가수다3 나윤권, 목소리에 반함”, “나는 가수다3 나윤권, 멋지다” 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나는가수다3
'나는 가수다 3' 휘성이 3라운드에서 최종 탈락했다.13일 방송된 MBC '나는가수다3' 에서는 3라운드 2차 경연무대가 전파를 탔다. 지난 '나는가수다3' 1차경연에서 5위에 올랐던 휘성은 김도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡, 무대에 앞서 의욕적인 모습을 보였다. '나는가수다3' 방송에서 휘성은 "오늘은 상위권에 진입해야 되겠다. 지난 주에 상위권에 한 번은 갔었어야 되는데 그래야지 좀 안심하고 노래할 텐데"라며 자신의 순위를 아쉬워 했다.  '나는가수다3' 무대 이후에도 휘성은 "나는 탈락을 한 할거다. 떼를 써서라도 하고싶지 않다"라며 '나는가수다3'에 대한 아쉬움을 드러냈다. 그러나 휘성은 결국 '나는가수다3'에서 탈락했고 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이다. '안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다. 30대는 이렇게 살고 싶어요"라며 탈락소감을 전했다. '나는가수다3' 휘성의 탈락에 누리꾼들은 "나는가수다3 휘성 아쉽다" "나는가수다3 휘성 너무 빨리 떨어진듯" "나는가수다3 휘성 이제 좀 적응하나했는데" "나는가수다3 휘성 긴장한게 보이네요" "나는가수다3 휘성 목소리 정말 좋았는데" "나는가수다3 휘성 고음 못내서 탈락인듯" "나는가수다3 휘성 나는 제일 좋았다" "나는가수다3 휘성 저게 진짜 노래인듯" "나는가수다3 휘성 고음없이도 좋은 무대였습니다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 이상범 기자]음악 프로그램에서 나윤권이 감동적인 무대로 청중들의 마음을 사로잡았다.지난 13일 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기를 앓고 있음을 밝혔다.이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 나타냈다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 소감을 밝혔다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들의 마음을 울렸다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.나는가수다3 나윤권 모습에 네티즌들은 "나는가수다3 나윤권, 정말 잘한다" "나는가수다3 나윤권, 최고네" "나는가수다3 나윤권, 볼만하다" "나는가수다3 나윤권, 백지영만큼 잘하는듯"등의 반응을 보였다. 
사진=나유권SNS, OSEN[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길' [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태 [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!' popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=온라인]가수 휘성이 '나는 가수다3' 최종 탈락자로 결정됐다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.휘성은 이날 방송에서 결국 최종 탈락자가 됐다.휘성은 인터뷰에서 "이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"라고 마지막 소감을 전했다.  
[휘성탈락. MBC '나는 가수다3' 방송 캡처]이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 "경이롭다" "오 마이 갓" 등의 감탄사를 연발했다. 휘성은 "락을 위해 태어난 사람인 것 같다"며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시 방송된다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권, "나를 잊지 말아 주길.." '잊지말아요' 선곡...네티즌들 '감동'나는가수다3 나윤권이 힘든 상황 속에서도 진심을 전한 감동적인 무대로 청중들의 마음을 움직였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 짐심이 느껴졌다", "나는가수다3 나윤권, 자꾸 듣고 싶은 목소리", "나는가수다3 나윤권, 감동 받았다", "나는가수다3 나윤권, 음원 받았다" 등 반응을 보였다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 인기 예능 프로그램 나는 가수다3에서 ‘여제’ 박정현이 '화분'을 완벽하게 소화해 폭발적인 반응을 이끌어냈다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 박정현은 네티즌들의 추천곡 중 러브홀릭의 '화분'을 선곡했다. 그는 무대에 앞서 "예쁜, 몽환적인 분위기에 왠지 내 목소리가 안 어울릴 것 같은 느낌이 든다"며 "순위를 떠나 부끄럽지 않은 무대를 꾸미고 싶다"며 자신없는 모습을 보였다.하지만 박정현은 걱정과 달리 무대가 시작되자 완벽한 무대를 선보이며 청중평가단의 환호를 받았다. 그의 무대가 끝난 후 소찬휘는 "팔색조 같은 친구다. 사람 혼을 쏙 빼놨다"고 극찬했다.박정현은 "오늘 노래가 많이 힘들었다. 목도 풀리지 않아 느낌대로 불러야겠다고 생각했는데 처음으로 잘 불렀던 것 같다"고 소감을 전했다.한편 이날 방송에서는 1차경연과 2차 경연을 합산한 결과 휘성이 최종탈락자로 선정됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 나윤권, 잊지말아요로 여심 강탈...지난주 윤하와 환상 듀엣 보니
 예능 프로그램 '나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지말아요' 무대로 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.나윤권 '나는 가수다3' 첫무대인 지난주에 가수 윤하와 출전해 환상적인 듀엣무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서는 3라운드 2차 경연이 '네티즌 추천곡'을 과제로 치러졌다.나윤권은 네티즌이 추천곡중 백지영의 '잊지말아요'를 선곡해 특유의 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.앞서 나윤권은 6일 방송된 ‘나는 가수다3’에서 윤하와 '늦은 후회'를 열창해 호평을 받았다.나윤권은 “오늘 지옥을 맛보게 될 거라는 말을 윤하 씨가 했다. 노래를 잘하는 친구한테도 힘든 무대였구나 싶었다. 하지만 잘해냈지 않나. 오늘 무대에 같이 서주는 것만으로도 정말 힘이 많이 된다”며 윤하에게 고마운 마음을 전했다.나윤권은 방송이 시작되자 “장난 아니다. 콘서트 때처럼만 하자”라며 자리에서 일어나 왔다 갔다 했고 “가만히 앉아 있지를 못 하겠다”며 긴장감을 놓지 못했다. 나윤권은 첫 번째 순서로 무대에 오르게 됐고 “어떻게 이래요. 아하하하 1번이야. 미치겠다”라고 한숨을 쉬며 윤하와 무대에 올랐다. ‘늦은 후회’를 선곡한 나윤권은 “첫 무대니까 발라드를 선택했다. 노래방에서도 많이 불렀던 노래”라며 선택한 이유를 밝혔다. 그러나 무대 위 나윤권에게서는 긴장이란 찾아볼 수가 없었다. 윤하의 고운 음색이 적막을 깼고 여기에 나윤권 특유의 부드러운 목소리가 얹어지며 아름다운 발라드 무대가 완성됐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권가수 나윤권의 간절한 마음이 청중들에게 감동을 안겼다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다. 이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시하기도 했다. 이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권의 깔끔하고 정갈한 목소리는 청중평가단의 마음을 사로잡으며 나윤권의 감미로운 보이스가 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.또한 작사가 김이나는 "안 위험하다" 라며 나윤권의 무대에 대한 만족감을 드러냈다. "고음에 욕심을 부리지도 않았고 감정 전달에 중점을 뒀다"라는 평가도 이어졌다. 한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김소은 기자] 나윤권이 최고의 무대를 선사했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 /연출 강영선, 김준현 /이하 ’나가수3’) 7회에서는 ‘네티즌 추천곡’을 주제로 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 앞서, 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었음에도 불구, “평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다”며 다부진 포부를 밝혔다.이어 나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다.그는 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡, 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 다른 매력으로 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리를 선보였다. 편안하게 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 선사했다. 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라고, 휘성은 “안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. ‘잊지 말아요’의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다”며 나윤권의 무대에 아낌없는 찬사를 보냈다. 무대를 마친 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고 스윗소로우 멤버 김영우는 “네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어”라고 말해 웃음을 선사했다. 한편, 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다.MBC ‘나는 가수다-시즌3’ ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 나윤권, 탈락 위기 속 더욱 빛난 ‘감성 매직’나는 가수다3 감성 무대 통했다‘나는 가수다3’ 나윤권이 ‘잊지 말아요’로 자신의 감성을 고스란히 전달하는 ‘매직’을 선사하며 시청자를 홀렸다. 경연 2회 만에 홀로 무대에 서서 제 기량을 확실히 발휘한 나윤권은 자신만의 특별한 감성으로 무슨 노래든지 ‘나윤권 화’ 되는 마법을 부렸다. 앞으로 나윤권이 ‘나가수3’에서 어떤 새로운 모습들을 보여줄지에 기대감이 높아지고 있다. 지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다. 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 “평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다”라며 다부진 포부를 밝혔다.  
사진=나는가수다3 캡처 나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 ‘잊지 말아요’였다. 나윤권은 자신의 이름이 호명되자 어색한 미소를 지었다. 이본은 “새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다”고 말했지만, 김연우는 “저번 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다”고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 “저같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 부를 때 ‘어떻게 바뀔까’라는 기대 때문에 추천을 해주신 것 같다. 제가 부를 때 어떤 느낌일지 궁금했던 것 같다”고 말했다. 음악감상실 이본은 “탈락 위험도가 높다”고, 조규찬은 “나윤권 씨가 경연에 불리한 이유가 노래를 정갈하게 부르는 것이다. 오히려 빈틈이 있고 감성적인 부분에 호소를 하는 것이 필요한데 워낙 노래를 잘한다”며 걱정이 앞서는 모습이었다.하지만 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다. 특히 욕심을 내 하이 톤으로 목소리를 지르거나 하는 것 없이 특유의 톤을 그대로 유지해 귀를 맑게 하고, 눈을 감고 노래를 음미할 수 있는 시간을 준 나윤권의 모습은 모두를 웃게 만들었다.무엇보다 감미로운 보이스를 제대로 살리며 ‘나를 잊지 말아 달라’는 그의 진심, 본인 특유의 감성이 고스란히 전달돼 그의 무대가 끝난 뒤 모두가 홀린 듯 넋을 잃었다. 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라고, 휘성은 “안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. ‘잊지 말아요’의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다”고 밝혔다. 다소 우려했던 음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 김이나는 “나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심도 안 부렸다”고, 조규찬은 “덕분에 귀를 좀 쉴 수가 있었다”고 말했으며 이본 역시 “정말 편안했다. 귀도, 마음도, 눈도”라며 반짝반짝한 눈빛을 보여줬다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 “죽겠어요”라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 “네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어”라며 나윤권에게 이를 보여줬다. 실제 나윤권이 목소리를 크게 내며 노래를 부르고 있을 때 대기실의 판넬이 떨어진 것. 노래를 듣고 있던 이들은 깜짝 놀랐고, 김영우는 “나윤권 성량 대단하다”며 농담 반, 진담 반 칭찬을 했다. 녹음실에 귀신이 들면 대박이 나는 것처럼 대기실에도 귀신이 든 것일까. 나윤권은 판넬(?)의 예언 효과로 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 저력을 보여주며 ‘나가수3’ 최강자로 떠올랐다.‘나가수3’ 나윤권의 무대를 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 나윤권 판넬 떨어질 정도의 성량 대박”, “‘나가수3’ 나윤권 직구 목소리 정말 좋다 기교 없어도 완벽해”, “‘나가수3’ 나윤권 어쩜 이런 목소리가 나지? 진짜 대박이야”, “‘나가수3’ 나윤권 노래 진짜 잘해 외모도 귀여워”, “‘나가수3’ 나윤권 와... 깜짝 놀랐네! 앞으로가 더 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3’ 스윗소로우, 시청자까지 울린 감동의 무대 <나는가수다3> 스윗소로우가 탈락위기에서 ‘100% 아카펠라’ 무대로 기립박수를 받으며 스스로를 구원했다. 마지막일지도 모르는 순간 자신들의 정체성을 명확히 보여주며 모든 것을 쏟아 부었고, 갑작스럽게 터져 나온 김영우의 눈물을 마주한 시청자들은 긴 여운 속에서 큰 감동을 받았다.지난 13일 방송된 MBC <나는가수다3> 7회에서는 스윗소로우, 박정현, 하동균, 양파, 휘성, 나윤권, 소찬휘가 네티즌 추천곡을 주제로 3라운드 2차 경연을 펼쳤다. 지난주 경연에서 7위를 차지한 까닭에 스윗소로우는 자연스럽게 탈락의 위기를 또 다시 마주하게 됐다. MC 박정현은 휘성의 지목을 받아 네 번째로 무대에 오르게 된 스윗소로우를 소개하면서 “오늘은 특별히 악기 없이 단지 네 사람의 목소리 만으로 이 무대를 이끌어 나간다고 합니다”라고 말했고, 관객들은 깜짝 놀라 탄성을 내질렀다.김영우는 사전 인터뷰에서 “밴드사운드가 가득한 무대는 아니어도 작은 속삭임부터 큰 울림까지 목소리로 표현하는 것이 아카펠라다”라며 자신들의 색깔로 정면승부를 할 것임을 드러냈다. 모두가 숨죽인 가운데 음을 맞추고 노래를 시작한 스윗소로우는 악기 하나 없이 오직 목소리로 모든 것을 쏟아냈다.송창식의 ‘사랑이야’는 자신들을 악기로 만든 스윗소로우에 의해 새롭게 재해석 됐고, 무대는 네 사람의 화음으로 가득 찼다. 최고의 집중력과 최고의 화음, 최고의 호흡을 보여준 이들의 노래가 끝난 뒤 청중평가단에서는 큰 박수와 함성, 기립이 이어졌다. 김영우는 돌연 의자를 돌려 무대를 등져 의아함을 자아냈다. 노래를 끝마친 김영우의 눈물이 터져버린 것이다.   김영우는 무대 후 제작진과의 인터뷰에서 빨갛게 충혈된 눈으로 주체할 수 없는 감정을 드러냈다. 김영우는 “뭉클하더라고요. 마지막에 ‘사랑이야’ 하면서 이런 생각이 들었어요. 우리는 음악을 전공한 것도 아니고 10년 동안 했지만 항상 우리끼리 의지하면서 할 수밖에 없었던 순간들이 계속 있었는데 음악과 사랑에 빠지는 순간이었어요”라면서 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1, 2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 네 번째 새 가수로는 밴드 체리필터가 투입된다. 한층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 <나는가수다3>의 4라운드 1차 경연은 20일 금요일 밤 10시 방송에서 만나 볼 수 있다.누리꾼들은 “나는가수다3 스윗소로우 대박이다” “나는가수다3 스윗소로우 정말 노래 잘하네” “나는가수다3 스윗소로우 감동이었어” “나는가수다3 스윗소로우 노래듣고 눈물나네” 등 감탄하고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는가수다3 스윗소로우 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 스윗소로우가 ‘사랑이야’로 기립박수를 받았다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’ 7회에서는 ‘네티즌 추천곡’이라는 주제로 가수 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다. 이날 방송에서 MC 박정현은 휘성의 지목을 받아 네 번째로 무대에 오르게 된 스윗소로우를 소개하면서 “오늘은 특별히 악기 없이 단지 네 사람의 목소리만으로 이 무대를 이끌어 나간다고 합니다”라고 말했고, 관객들은 환호를 내질렀다. 앞서 사전 인터뷰에서 김영우는 “밴드사운드가 가득한 무대는 아니어도 작은 속삭임부터 큰 울림까지 목소리로 표현하는 것이 아카펠라다”라며 자신들의 색깔로 정면승부를 할 것임을 드러냈다. 모두가 숨죽인 가운데 음을 맞추고 노래를 시작한 스윗소로우는 악기 하나 없이 오직 목소리로 모든 것을 쏟아냈다.이후 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’는 새롭게 재해석됐고 무대는 스윗소로우의 화음으로 가득 찼다. 최고의 호흡을 보여준 이들의 노래가 끝난 뒤 청중평가단에서는 큰 박수와 함성과 기립이 이어졌고 노래를 끝마친 김영우는 눈물을 보여 더욱 뭉클한 분위기를 자아냈다. 김영우는 무대 후 제작진과의 인터뷰에서 “뭉클하더라. 마지막에 ‘사랑이야’ 하면서 이런 생각이 들었다. 우리는 음악을 전공한 것도 아니고 10년 동안 했지만 항상 우리끼리 의지하면서 할 수밖에 없었던 순간들이 계속 있었는데 음악과 사랑에 빠지는 순간이었다”라면서 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다. 한편 이날 ‘나는가수다3’ 3라운드 2차경연에서는 세 번째 탈락자로 휘성이 결정됐다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나윤권
[텐아시아=정시우 기자]나윤권이 부른 ‘잊지 말아요’가 안방을 녹였다.
'나는 가수다3'에서 가수 휘성이 최종 탈락했다. 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 전파를 탔다. 이날 '네티즌 추천곡 미션'으로 꾸며진 무대에서 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했다. 무대에 앞서 인터뷰를 한 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"면서 진솔한 무대를 꾸몄지만 최하위인 7위에 머물렀다안타깝지만 등수를 인정한 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했다.한편, 이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘였다. 이어 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐다. 뒤를 이어 3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파, 4위에는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다. 5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 올랐다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
탈락 위기 속에서 더욱 빛난 ‘나윤권 표’ 감성..검색어 1위 점령![TV리포트=김보라 기자] 가수 나윤권이 자신의 감성을 고스란히 전달하는 ‘매직’을 선사하며 시청자를 홀렸다. 경연 2회 만에 홀로 무대에 서서 제 기량을 확실히 발휘한 나윤권은 자신만의 특별한 감성으로 무슨 노래든지 ‘나윤권 화’ 되는 마법을 부렸다.13일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선 김준현 이하 ’나가수3’) 7회에서는 하동균 양파 휘성 스윗소로우 나윤권 박정현 소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다.앞선 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다.나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중이었고 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 “평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다”라며 다부진 포부를 밝혔다.나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 그가 선곡한 노래는 ‘잊지 말아요’. 나윤권은 자신의 이름이 호명되자 어색한 미소를 지었다. 이본은 “새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다”고 말했지만 김연우는 “지난 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다”고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.하지만 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다. 특히 욕심을 내 하이 톤으로 목소리를 지르거나 하는 것 없이 특유의 톤을 그대로 유지해 귀를 맑게 하고, 눈을 감고 노래를 음미할 수 있는 시간을 준 나윤권의 모습은 모두를 웃게 만들었다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 “죽겠어요”라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다.실제 나윤권이 목소리를 크게 내며 노래를 부르고 있을 때 대기실의 판넬이 떨어진 것. 노래를 듣고 있던 이들은 깜짝 놀랐고, 김영우는 “나윤권 성량 대단하다”며 농담 반, 진담 반 칭찬을 했다. 녹음실에 귀신이 들면 대박이 나는 것처럼 대기실에도 귀신이 든 것일까. 나윤권은 판넬의 예언 효과로 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 저력을 보여주며 ‘나가수3’ 최강자로 떠올랐다.김보라 기자 purplish@tvreport.co.kr / 사진='나는가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는가수다3 나윤권     나는가수다3 나윤권  나는가수다3 나윤권이 감동적인 무대로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.  백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.  한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 하동균이 록커로 변신해 좌중을 압도하는 무대를 선보였다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘네티즌 추천곡’이라는 주제로 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 하동균은 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 선곡해 무대에 올랐다. 이날 경연의 첫 번째 무대였기에 긴장될 법도 했지만, 무대 위에서의 하동균은 여유로운 모습으로 시작부터 청중평가단을 사로잡았다.일렉 기타의 신나는 사운드와 가죽 자켓으로 ‘록 스피릿’ 무장한 하동균은 시종 흥겹고 어깨 들썩이는 무대를 이끌며 청중들의 환호를 받았다. 하동균의 폭발적인 가창력과 여유 넘치는 퍼포먼스에 무대를 보던 다른 가수들 역시 놀라움을 감추지 못했다.이날 경연 결과 하동균은 아쉽게 6위에 머물렀지만, 지난 1차 경연 결과와 합산 결과 ‘나는 가수다3’에서 하동균의 무대를 더 볼 수 있게 됐다. 이날 경연 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 7위는 휘성에게 돌아갔다.‘나는 가수다3’ 하동균 무대를 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 하동균, 대박이다 정말”, “‘나는 가수다3’ 하동균, 완전 반했다”, “‘나는 가수다3’ 하동균, 목소리도 좋고 가창력은 말할 것도 없고” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권가수 나윤권이 데뷔 이후 가장 힘든 무대임을 고백한 가운데, 청중들의 마음을 움직이는 감동무대를 펼쳤다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다. 이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시하기도 했다. 이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권의 깔끔하고 정갈한 목소리는 청중평가단의 마음을 사로잡으며 나윤권의 감미로운 보이스가 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.또한 작사가 김이나는 "안 위험하다" 라며 나윤권의 무대에 대한 만족감을 드러냈다. "고음에 욕심을 부리지도 않았고 감정 전달에 중점을 뒀다"라는 평가도 이어졌다. 한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.  <스포츠조선닷컴>나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권
나는가수다3 나윤권 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3 나윤권’‘나는가수다3’ 나윤권이 ‘잊지말아요’를 선곡한 이유를 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차 경연 ‘네티즌 추천곡 미션’이 펼쳐졌다.이날 방송에서 나윤권은 스윗소로우의 지목에 다섯 번째로 무대에 올랐고, 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 ‘잊지말아요’를 선택했다.나윤권은 무대에 앞서 “나같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 불렀을 때 ‘어떻게 바뀔까’라는 기대가 있을 것”이라며 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”는 각오를 전했다.이후 무대에 오른 나윤권은 자신의 장점을 극대화 시키는 편곡으로, 감미로운 보이스로 담담하게 노래를 시작해 점점 고조되는 감정선을 창법과 성량으로 표현했다.이에 휘성은 나윤권의 무대가 “안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다”고 평했고, 조규찬은 “덕분에 귀를 쉴 수 있었다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했으며 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처가수 나윤권이 '나는 가수다 3'에서 인상적인 무대를 펼쳐 탈락 위기를 모면했다.13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 나가수3)에서는 출연 가수 중 탈락자 한 명을 가리는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 경연 주제는 '네티즌 추천곡 미션'이었다.누리꾼들은 나윤권에게 백지영의 '잊지 말아요'를 추천했다. 3라운드 1차 경연에서 7팀 중 6위를 차지해 탈락 위기에 놓인 나윤권은 무대에 앞서 "부담이 되겠지만 편하게 하겠다"며 "나는 잊지 말아 달라는 간절함을 담아 부를 생각"이라고 말했다.나윤권은 특유의 호소력 짙은 목소리와 폭발적인 가창력으로 '잊지 말아요'를 완벽하게 소화했다.경연 결과 나윤권은 5위에 올라 탈락을 면했다. 이날 방송에서 김도향의 '바보처럼 살았군요'를 부른 휘성은 1, 2차 경연 합계 최하위를 기록해 '나가수3' 3라운드 탈락자가 됐다.김경호의 '금지된 사랑'을 부른 소찬휘가 1위를 차지했다. 박정현, 양파, 스윗소로우가 그 뒤를 이었다. 하동균은 6위를 기록했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권‘나는 가수다3’에 출연한 가수 나윤권의 선곡과 진심이 통했다. 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 공연 주제는 '네티즌 추천곡'으로, 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"고 말했다. 경연 당일은 나윤권이 심한 감기로 고생 중이었다. 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기 전 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"고 고백했다. 하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 양파는 나윤권의 무대에 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했다. 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"며 나윤권의 가창력을 극찬했다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 나윤권이 '잊지 말아요'를 열창했다.나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송한 MBC '나는 가수다 시즌 3'(이하 '나가수3')에서 '네티즌 추천곡'이라는 주제로 백지영의 '잊지 말아요'를 불러 관심을 모았다.나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었음에도 "부담이 되지만 편하게 하겠다. 평가단에게 다가가는 것이 목표다"라고 포부를 밝혔다. 
´나는가수다3´ 나윤권이 ´잊지 말아요´를 열창했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처이날 그는 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대에 올랐고 그는 청중평가단의 마음을 사로잡으며 깊은 감동을 줬다.앞서 나윤권은 지난주 경연에서 6위를 차지하며 아쉬운 결과를 보였다.'나는가수다3' 나윤권 무대를 본 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 진짜 잘 부른다", "나는가수다3 나윤권, 목소리 좋다", "나는가수다3 나윤권, 다음 곡도 기대된다"등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 휘성이 팬들에게 탈락 심경을 전했다. 휘성은 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 탈락의 고배를 마셨다. 1차 경연에 이어 2차 경연에서도 낮은 순위를 기록했기 때문. 방송 후 휘성은 자신의 디시인사이드 갤러리에 직접 글을 남기며 심경을 전했다. 팬들을 위한 따뜻한 마음이 느껴져 감동을 자아냈다. 휘성은 “나 탈락했어. 다들 봐서 알겠지만 이게 ‘나가수’야. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박글 달고 하길래… 하지마. 저 날은 저기 계셨던 청중평가단의 솔직한 채점이야. 본인들이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해 존중해야해”라며 말문을 열었다. 이어 “그리고 너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력있다고 떠든적도 없고 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된거야. ‘조로’ 끝나고 미친 듯이 먹어서 돼지 된 거봐. 아무리 관리 안 해도 저 정도까지는 아니었거든. 그런 만큼  선곡도 내 맘대로 했어.  난 공연을 하고 싶었어. 경연이 아니라…”고 솔직한 심경을 이어갔다. 휘성은 “근데 엄청나게 떨리더라구..난 몰랐는데 나가수 등급먹이는 팬? 평가하는 이들? 그사람들 자부심이 좀 세더라. 투입되기도 전에 욕부터 하니까 이런 생각이 들더라. 니들이 밤새 싸우고 악플찾아 댓글 달까봐. 니들 욕먹을까봐. 학교가서 애들이 ‘휘성 목소리 맛가서 떨어졌네’ 이런 얘기듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플보시고 맘아파 하실까봐 너무너무 걱정돼서  온몸이 떨리더라”라며 팬들을 걱정했다. 또 “뭐하나 제대로 보여준 것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 울 엄마도 잘 불렀다고 하셨어. 이기기 위한 선곡? 그런 거 몰라. 이미지가 많이 하락하겠지만 어쩌겠어. 저게 난데. 사실 안 나가는게 백번 나았다는 거 알아. 나름 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있고 하니까.  난 동균이형, 윤권이, 스윗형들 잘 되는거 보고 정말 좋았어. 계속 응원할거야.  아쉬운건 이제 좀 안떨린다 싶을때 떨어진 거”라고 전했다.  끝으로 휘성은 “악성 댓글에 반박하지마. 다시 말하지만 난 가창력으로 승부 못해. 왜 날 섭외했는지도 모르겠어. 이거하면서 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 계속 보셨어. 그런 부분에선 멘탈쓰레기지. 상도 많이 받아봤고 사랑도 많이 받았어. 됐어 그럼. 어쨌든 응원해줘서 고맙고. 갈 때 가더라도 글 몇줄정도는 괜찮잖아? 다신 안들어온다 해놓고 두번씩이나 약속을 어겼네. 미안하다 화해하자. 암튼 결론은 걍 내가 하고 싶은대로 했는데 하고 싶던대로 못해서 떨어진 걸로..ㅇㅋ? 이기는것 보다 지는것이 맘편한게  나가수야  이제  끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서 빨리 취침해라. 담엔 더 멋진 앨범 갖고 나올게”라는 말을 끝으로 글을 마무리했다. “PS. 상패 사진으로 인증하려했는데 5메가 넘어서 안 된대. 또 보자”라는 글을 마지막에 남긴 휘성은 이어 상패 사진을 게재해 약속을 지켰다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 휘성” “‘나는 가수다3’ 휘성 진짜 멋지다” “‘나는 가수다3’ 휘성 경연이 중요한 게 아니지” “‘나는 가수다3’ 휘성이 최고였어” “‘나는 가수다3’ 휘성 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권, 진심 가득한 ‘잊지말아요’…선곡 통했다 사진=MBC ‘나는가수다3’ 방송 캡처
나는가수다3 나윤권나윤권의 ‘잊지말아요’ 무대가 눈길을 끌고 있다.13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 그려졌다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 무대에 오르기 전 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다.나윤권은 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡, “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대에 올랐다.나윤권은 호소력 짙은 허스키 보이스의 원곡과는 달리 정갈하고 감미로운 보이스로 청중 평가단을 사로잡았다.한편 이날 나윤권은 5위를 차지했으며 소찬휘가 1위에 올랐다. 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.
방송에서 나윤권이 ‘잊지말아요’ 무대로 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 7회는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 ‘네티즌 추천곡’.나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 ‘잊지말아요’를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.휘성은 나윤권의 무대가 “안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다”라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 “나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요”라고 평했고, 조규찬은 “덕분에 귀를 쉴 수 있었다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘나는 가수다3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연했다. 이날 소찬휘가 첫 1위를 휘성이 탈락의 고배를 마셨다.나는가수다3 나윤권 모습에 네티즌들은 “나는가수다3 나윤권, 멋지다” “나는가수다3 나윤권, 정말 잘하네” “나는가수다3 나윤권, 듣기 좋다” “나는가수다3 나윤권, 흥미진진하네” “나는가수다3 나윤권, 제대로네”등의 반응을 보였다.▶아프리카 티비 BJ 박가린 '엄청난 허리돌림'▶박가린, 풍만한 볼륨감...'헉'▶연지은, 비키니 몸매 '탱글녀?'▶쏘, 배꼽티 댄스 '이러다 보이겠네'▶클라라, 광고주와 원만히 해결...폴라리스 이규태 회장 체포 '무슨 일?'와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 휘성(사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)
나가수3, 나는가수다3 나윤권
[서울신문]‘나는 가수다3’ 나윤권 백지영 노래로 호평 “귀가 쉬었다”　‘나는 가수다3’ 나윤권‘나는 가수다3’ 나윤권이 ‘잊지말아요’ 무대로 여성 시청자들의 마음을 울렸다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 7회는 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 ‘네티즌 추천곡’.나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 ‘잊지말아요’를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.휘성은 나윤권의 무대가 “안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다”라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 “나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요”라고 평했고, 조규찬은 “덕분에 귀를 쉴 수 있었다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘나는 가수다3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연했다. 이날 소찬휘가 첫 1위를 휘성이 탈락의 고배를 마셨다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 가수 스윗소로우가 인기 프로그램 나는 가수다3에 출연해 감동적인 무대를 선사해 관심을 얻고 있다. 13일 방송된 MBC TV 음악 프로그램 ‘나는 가수다3’ 에서는 3라운드 최종 탈락자가 결정될 2차 경연 무대가 열렸다. 이날 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’를 무반주 버전으로 선보이며 자신들의 숨소리 하나까지도 완벽한 화음으로 만들어 관객들에게 선사했다. 동료 가수인 양파 또한 “숨도 못 쉬고 보게 됐다” 라고 극찬했고 소찬휘는 “역시 스윗소로우는 실망시키는 법이 없다” 라며 좋은 성적을 예견하기도 했다. 노래를 마친 직후 스윗소로우 멤버 김영우는 눈물을 터트려 또 한 번 눈길을 끌었다. ‘사랑이야’ 라고 반복해서 노래하는 후렴구를 부르며 울컥하게 됐다는 설명이었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 스윗소로우, 100% 아카펠라 무대에 기립박수 ‘감동’ 사진=MBC ‘나는가수다3’ 방송 캡처
나는가수다3 스윗소로우스윗소로우가 탈락 위기에서 ‘100% 아카펠라’ 무대로 기사회생했다.13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 그려졌다.이날 지난주 경연에서 7위를 차지해 자연스럽게 탈락의 위기를 마주하게 된 스윗소로우는 특별한 악기 없이 단지 네 사람의 목소리 만으로 이뤄진 노래를 선보였다.송창식의 ‘사랑이야’는 자신들을 악기로 만든 스윗소로우에 의해 새롭게 재해석 돼 관객들의 환호와 기립박수를 이끌어냈다.특히 김영우는 수윗소로우의 무대를 보고 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.나는가수다3 스윗소로우에 네티즌들은 “나는가수다3 스윗소로우, 이들은 정말 최고다”, “나는가수다3 스윗소로우, 소름 돋았다” 등의 반응을 보였다.
▲ 나는가수다3 나윤권     나는가수다3 나윤권  나는가수다3 나윤권이 감동적인 무대로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 방송에서 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.  백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.  한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 나윤권이 '잊지 말아요' 남자 버전의 정석을 보여줬다. 나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 진행된 3라운드 2차 경연에서 누리꾼 추천 곡으로 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했다. 이날 나윤권은 무대에 앞서 "나 같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 불렀을 때 '어떻게 바뀔까'라는 기대가 있을 것"이라며 "오늘이 마지막이 될 수도 있지 않나. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각"이라고 말했다. 
´나는 가수다3´ 나윤권의 ´잊지 말아요´ 무대가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이어 나윤권은 무대에 올라 차분한 음색으로 '잊지 말아요'의 포문을 열었다. 그의 애절한 목소리와 절제된 창법이 어우러지며 원곡과는 다른 느낌의 '잊지 말아요'를 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 정말 딱 이거다 싶었다", "나는가수다3 나윤권, 정말 적절했다", "나는가수다3 나윤권, 충분한 무대", "나는가수다3 나윤권, 정말 노래 잘 부르더라" 등 반응을 보였다. 한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현과 양파, 스윗소로우와 나윤권, 하동균과 휘성이 뒤를 이었다. 1, 2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자로 휘성이 선정됐다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 나윤권, '잊지말아요' 열창…조규찬 "덕분에 귀 실 수 있었다" 극찬나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권이 여심을 울리는 무대로 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다.이날 경연의 주제는 '네티즌 추천곡'. 이에 나윤권은 백지영의 '잊지말아요'를 선곡했다.경연에 앞서 나윤권은 "두 번째 경연이라고 긴장이 안 되는 건 아니고, 가수 경력이 오래 되진 않았지만 11년만에 제일 힘든 무대다"라고 긴장감을 드러냈다.이날 무대에 오른 나윤권은 말고 깨끗한 음색으로 애절한 감정을 그대로 담아 '잊지말아요'를 열창했다.이에 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했고 음악감상실의 김이나는 "나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심을 안 부렸어요"라고 칭찬했다. 또 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"며 고음이 없고 편안하게 부 른 나윤권의 가창에 대해 극찬을 했다.한편 이날 탈락자는 휘성으로 결정되어 팬들의 아쉬움을 자아냈다.(나는가수다3 나윤권, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권, 1라운드 6위에서 기사회생...백지영 '잊지말아요' 선곡한 아유는?나는가수다3 나윤권이 명품보이스를 앞세운 무대로 네티즌들의 극찬을 받고 있다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 짐심이 느껴졌다", "나는가수다3 나윤권, 자꾸 듣고 싶은 목소리", "나는가수다3 나윤권, 감동 받았다", "나는가수다3 나윤권, 음원 받았다" 등 반응을 보였다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP = 안형석 기자]방송에서 나윤권의 무대가 청중평가단의 시선을 끌었다.지난 13일 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.나는가수다3 나윤권 모습에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 최고다" "나는가수다3 나윤권, 멋지네" "나는가수다3 나윤권, 대단하다" "나는가수다3 나윤권, 좋다"등의 반응을 보였다. 
▲사진=나윤권SNS, OSEN[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김소은 기자] 하동균이 로커로 깜짝 변신했다. 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '네티즌 추천곡 미션'을 주제로 세 번째 탈락자가 결정될 3라운드 2차 경연이 그려졌다. 이날 하동균은 첫 번째 무대 주자로 선정, 네티즌들이 선정한 송창식의 '담배가게 아가씨' 곡으로 무대에 올라 눈길을 끌었다. 무엇보다 평소 특유의 허스키한 목소리로 감미로운 발라드를 자주 불러왔던 하동균은 가죽재킷에 워싱이 들어간 청바지 입고 강렬한 로커로 깜짝 변신에 성공, 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 하동균은 특유의 재치 있는 가사로 '담배가게 아가씨'를 락 요소 강하게 편곡해 거친 면모를 드러내는가 하면 폭발적인 가창력과 뛰어난 무대 장악력으로 청중단은 물론 시청자들의 눈길을 단번에 사로잡았다. 한편, 하동균의 무대를 본 휘성은 "형이 이런 끼가 있는 줄 몰랐다. 본인이 하고 싶은 것을 한 것 같다"라고 칭찬했고, 조규찬은 "멋지게 펑키하게 편곡의 힘이 압권이었다"라고 칭찬을 아끼지 않았다. MBC '나는 가수다 시즌3'는 금요일 오후 10시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권, 제 기량 확실히 발휘하다…‘감성 매직’ 폭발나는 가수다3 나윤권 무대 극찬‘나는 가수다3’ 나윤권이 ‘잊지 말아요’로 자신의 감성을 고스란히 전달하는 ‘매직’을 선사하며 시청자를 홀렸다. 지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다. 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 “평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다”라며 다부진 포부를 밝혔다.  
사진=나는가수다3 캡처 나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 ‘잊지 말아요’였다. 나윤권은 자신의 이름이 호명되자 어색한 미소를 지었다. 이본은 “새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다”고 말했지만, 김연우는 “저번 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다”고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 “저같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 부를 때 ‘어떻게 바뀔까’라는 기대 때문에 추천을 해주신 것 같다. 제가 부를 때 어떤 느낌일지 궁금했던 것 같다”고 말했다. 음악감상실 이본은 “탈락 위험도가 높다”고, 조규찬은 “나윤권 씨가 경연에 불리한 이유가 노래를 정갈하게 부르는 것이다. 오히려 빈틈이 있고 감성적인 부분에 호소를 하는 것이 필요한데 워낙 노래를 잘한다”며 걱정이 앞서는 모습이었다.하지만 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다. 특히 욕심을 내 하이 톤으로 목소리를 지르거나 하는 것 없이 특유의 톤을 그대로 유지해 귀를 맑게 하고, 눈을 감고 노래를 음미할 수 있는 시간을 준 나윤권의 모습은 모두를 웃게 만들었다.무엇보다 감미로운 보이스를 제대로 살리며 ‘나를 잊지 말아 달라’는 그의 진심, 본인 특유의 감성이 고스란히 전달돼 그의 무대가 끝난 뒤 모두가 홀린 듯 넋을 잃었다. 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라고, 휘성은 “안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. ‘잊지 말아요’의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다”고 밝혔다. 다소 우려했던 음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 김이나는 “나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심도 안 부렸다”고, 조규찬은 “덕분에 귀를 좀 쉴 수가 있었다”고 말했으며 이본 역시 “정말 편안했다. 귀도, 마음도, 눈도”라며 반짝반짝한 눈빛을 보여줬다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 “죽겠어요”라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 “네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어”라며 나윤권에게 이를 보여줬다. 실제 나윤권이 목소리를 크게 내며 노래를 부르고 있을 때 대기실의 판넬이 떨어진 것. 노래를 듣고 있던 이들은 깜짝 놀랐고, 김영우는 “나윤권 성량 대단하다”며 농담 반, 진담 반 칭찬을 했다. 녹음실에 귀신이 들면 대박이 나는 것처럼 대기실에도 귀신이 든 것일까. 나윤권은 판넬(?)의 예언 효과로 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 저력을 보여주며 ‘나가수3’ 최강자로 떠올랐다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 새 가수 밴드 체리필터가 투입돼 한 층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권가수 나윤권이 힘든 상황 속에서도 진심을 전한 감동적인 무대를 선보였다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다. 이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다. 이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.많은 네티즌들은 "나는가수다3 나윤권, 역시 나윤권", "나는가수다3 나윤권, 정말 감동이다", "나는가수다3 나윤권, 목소리 정말 좋다"등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. <스포츠조선닷컴>
가수 나윤권, 사진=케이튠이앤엠코리아 제공
'나는가수다3' 나윤권, '잊지 말아요'로 깊은 감동 "판넬이 떨어졌다"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는가수다3'에 출연한 나윤권이 '잊지 말아요'로 시청자들에게 감동을 줬다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다-시즌3'(이하 '나는가수다3') 7회에서는 하동균과 양파. 휘성, 스윗소로우, 나윤권, 박정현, 소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"고 소감을 밝혔다. 나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다. 음악감상실 멤버 이본은 나윤권의 대기실을 방문해 따뜻한 차를 전하며 응원의 목소리를 높였다. 이에 나윤권은 "평가를 해주시는 분들이 앞에 계시다 보니까 부담이 되겠지만 그래도 편하게 하겠다. 조금 더 청중평가단에게 다가가는 것이 목표다"라며 다부진 포부를 밝혔다.나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 이본은 "새 가수이지만 지난 시간보다는 덜 긴장하지 않을까 싶다"고 말했지만 김연우는 "저번 주에는 윤하 씨가 옆에 있었는데 오늘은 혼자 무대에 오르니까 더 떨리지 않을까 싶다"고 밝혔다. 아니나 다를까 혼자 처음으로 무대에 오르는 나윤권은 긴장한 기색이 역력했다.하지만 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다.무엇보다 감미로운 보이스를 제대로 살리며 '나를 잊지 말아 달라'는 특유의 감성이 고스란히 전달돼 그의 무대가 끝난 뒤 모두가 홀린 듯 넋을 잃었다. 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고 휘성은 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 생각을 밝혔다. 다소 우려했던 음악감상실에서도 극찬이 이어졌다. 김이나는 "나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심도 안 부렸다"고 극찬했다. 조규찬은 "덕분에 귀를 좀 쉴 수가 있었다"고 말했으며 이본 역시 "정말 편안했다. 귀도, 마음도, 눈도"라며 반짝반짝한 눈빛을 보여줬다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 "죽겠어요"라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 "저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다"고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 "네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어"라며 나윤권에게 이를 보여줬다. 한편, 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는가수다3 휘성 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 휘성이 탈락 소감을 전했다.14일 가수 휘성은 지난 13일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서 탈락한 심경을 자신의 팬 커뮤니티 게시판에 밝혀 이목을 집중시켰다.이날 휘성은 “탈락했다. 방송을 보면 알겠지만 이게 ‘나가수’다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박 글 달고 하는데 그렇지 않았으면 좋겠다. 저날은 당시 청중평가단의 솔직한 채점이다. 청중평가단이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야 해”라고 말문을 열었다.이어 “그리고 너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된 거야”라며 “난 공연을 하고 싶었어. 경연이 아니라”라고 솔직한 심경을 털어놨다.또한 휘성은 “어쨌든 응원해줘서 고맙다”며 “결론은 내가 하고 싶은 대로 했는데 하고 싶던 대로 못해서 떨어진 걸로..이기는 것보다 지는 것이 맘 편한 게 ‘나가수’야. 이제 끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서. 다음에 더 멋진 앨범 가지고 나올게”라며 글을 마무리했다.이후 휘성은 팬들이 사칭이 아니냐고 의심하자, 상패 사진을 게재해 본인임을 인증하기도 했다.한편 ‘나는가수다3’에서 휘성은 나도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡했으나 최하위인 7위를 기록하며 최종 탈락했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 나윤권이 애절한 곡 표현으로 청중평가단들에게 감동을 안겼다. 나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 진행된 3라운드 2차 경연에서 누리꾼 추천 곡으로 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했다. 이날 나윤권은 무대에 앞서 "나 같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 불렀을 때 '어떻게 바뀔까'라는 기대가 있을 것"이라며 "오늘이 마지막이 될 수도 있지 않나. 나를 잊지 말아달라는 간절함을 담아 부를 생각"이라고 말했다. 
´나는 가수다3´ 나윤권의 ´잊지 말아요´ 무대가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이어 나윤권은 무대에 올라 차분한 음색으로 '잊지 말아요'의 포문을 열었다. 그의 애절한 목소리와 절제된 창법이 어우러지며 원곡과는 다른 느낌의 '잊지 말아요'를 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 그 한 소절에 눈물날 뻔", "나는가수다3 나윤권, 정말 잘해", "나는가수다3 나윤권, 1위 한 번 했으면", "나는가수다3 나윤권, 소름끼쳤다" 등 반응을 보였다. 한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현과 양파, 스윗소로우와 나윤권, 하동균과 휘성이 뒤를 이었다. 1, 2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자로 휘성이 선정됐다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] 양파가 경연에 오르기 전 각오를 다졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 지난 3라운드 1차 경연에서 1위에 오르며 다른 가수들에 비해 부담 없이 2차 경연을 맞았다. 양파는 누리꾼들이 추천해준 ‘사랑 그 놈’에 대해 “내가 좋아했거나 자주 들었던 노래였다기 보다 나에게 먼저 다가온 노래다”고 설명했다.이어 “노래에서 느껴지는 감정 그대로, 나체로 선 듯 솔직한 마음으로 노래를 부르겠다”고 전해 눈길을 끌었다.무대 후 박정현은 “양파에게 이렇게까지 고음이 있었나 싶을 정도로 빛났다”고 극찬했고, 나윤권 역시 “필살기가 있었다”고 평가했다. 이날 나는 가수다3을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3, 양파 너무 좋아” “나는 가수다3, 최고” “나는 가수다3, 양파 사랑 그 놈을 이렇게 소화하다니” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] 소찬휘가 김경호에도 지지 않을 고음을 선보였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 무대에 오르기 전 “김경호의 노래를 선뜻 선곡하기는 어렵다. 그래서 지금 많이 후회하고 있다”고 말문을 열었다.이어 김경호의 ‘금지된 사랑’을 부르는 것에 대해 “겁난다. 나도 지르면 지른다는 사람인데 오늘은 만만치 않은 곡이라는 생각이 든다”고 말했다. 걱정과는 달리 소찬휘는 고음의 여왕답게 흔들림없고 속시원한 고음으로 절정의 가창력을 뽐냈다. 한편 이날 소찬휘는 쟁쟁한 가수들을 꺽고 1위에 선정됐다.이날 나는 가수다3 소찬휘를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 소찬휘, 김경호랑 대결해도 될 듯” “나는 가수다3 소찬휘, 고음 폭발 ”“나는 가수다3 소찬휘, 김경호도 감탄할 듯” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'나는 가수다3' 휘성이 안타깝게 탈락했습니다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'는 3라운 2차 경연이 펼쳐졌습니다. 이날 경연 주제는 '네티즌 추천곡 미션'이었고 이날 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 불렀습니다.휘성은 "편곡하려다 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 무대를 꾸몄습니다.휘성은 파워풀한 보이스와 카리스마가 무대를 장악했지만 최하위인 7위를 해 결국 탈락 했습니다.휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했습니다.이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑'을 부른 소찬휘가 차지했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 안형석 기자]나윤권이 많은 우려 속에서도 4라운드에 진출해 화제다.지난 13일 MBC '나는가수다3'에서 3라운드 2차 경연이 있었다. 이번 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다. 지난주 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"고 말했다. 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 '나는가수다' 무대에서는 나윤권의 강점이 단점으로 받아들여질 수 있다며 우려를 표시했다. 하지만 작사가 김이나는 "안 위험하다" 라며 나윤권의 무대에 대한 만족해했다. "고음에 욕심을 부리지도 않았고 감정 전달에 중점을 뒀다" 라는 평가도 있었다. 지나친 기교 없이 깔끔한 무대를 선보인 그는 이날 지난주보다 한 단계 상승한 5위를 차지하게 되면서 4라운드 진출하게 됐다.나는가수다3 나윤권 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 나윤권, 조규찬 뭐지", "나는가수다3 나윤권, 노래 잘하는데", "나는가수다3 나윤권, 노래 잘 들었어요"등 다양한 반응을 보이고 있다.  
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권, 판넬까지 흔들 정도의 목청… ‘지붕까지 뚫을 기세’나는가수다3 나윤권, 판넬도 흔드는 무대 어땠나나는가수다3 나윤권이 가창력만으로 대기실에 있는 판넬을 흔들었다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(나가수3)’에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차경연이 펼쳐쳤다.이날 나윤권은 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡했다. 그의 선곡에 박정현은 “원곡 가수의 독특한 음색과 감정표현이 담긴 곡이다. 이걸 나윤권이 어떻게 재해석할 지 기대된다”라고 밝히며 기대감을 드러냈다.  
사진=나는가수다3 방송캡처 이후 무대에 오른 나윤권은 깨끗하고 감미로운 보이스로 담담하게 노래를 시작하며 가사의 감정을 따라 갔고 점점 고조되는 감정선을 창법과 성량으로 표현했다. 특히 나윤권은 곡이 클라이맥스에 다다르자 모든 것을 쏟아 부으며 공연장 지붕을 뚫는 듯한 고음으로 감탄을 자아냈다는 것.또한 강력한 고음에 마치 나윤권이 장풍이라도 쏜 듯 큰 울림이 있는 목소리에 벽에 걸려있던 판넬이 떨어졌고, 당시 대기실에 있던 사람은 “이게 떨어졌어. 나윤권 성량 우와”라며 놀라움을 드러냈다고.누리꾼들은 “나는가수다3 나윤권 멋지다” “나는가수다3 나윤권 노래 잘해” “나는가수다3 나윤권 진짜 가수” “나는가수다3 나윤권 백지영 노래 잘하더라” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권, 조규찬 "지나치게 잘해서 오히려 단점"...온라인 '감동의 물결'나는가수다3 나윤권이 '네티즌 추천곡' 무대로 극찬을 받았다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 본인 노래인 듯 잘어울렸어", "나는가수다3 나윤권, 자꾸 듣고 싶은 목소리", "나는가수다3 나윤권, 감동 받았다", "나는가수다3 나윤권, 음원 받았다" 등 반응을 보였다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 나윤권‘나는 가수다3’ 나윤권이 ‘잊지 말아요’로 자신의 감성을 고스란히 전달했다. 지난 13일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나는 가수다3) 7회에서는 하동균-양파-휘성-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘의 3라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘네티즌 추천곡’이었다.지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”고 소감을 밝혔다.나윤권은 경연 당일 심한 감기로 고생 중 이었고, 이로 인해 무대에 오르기 더욱 힘든 상황이었다.나윤권은 스윗소로우의 지목을 받아 다섯 번째 주자로 무대 위에 올랐다. 나윤권이 선곡한 노래는 ‘잊지 말아요’였다. 나윤권은 자신의 이름이 호명되자 어색한 미소를 지었다.나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 “저같이 담백하게 부르는 가수가 이 노래를 부를 때 ‘어떻게 바뀔까’라는 기대 때문에 추천을 해주신 것 같다. 제가 부를 때 어떤 느낌일지 궁금했던 것 같다”고 말했다.음악감상실 이본은 “탈락 위험도가 높다”고, 조규찬은 “나윤권 씨가 경연에 불리한 이유가 노래를 정갈하게 부르는 것이다. 오히려 빈틈이 있고 감성적인 부분에 호소를 하는 것이 필요한데 워낙 노래를 잘한다”며 걱정이 앞서는 모습이었다.하지만 나윤권은 “오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다”며 무대 위에 올랐고, 그의 진심은 통했다. 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.힘든 모습 하나 없이 고음을 쏙쏙 뽑아내는 나윤권의 무대는 깊은 감동을 줬다. 특히 욕심을 내 하이 톤으로 목소리를 지르거나 하는 것 없이 특유의 톤을 그대로 유지해 귀를 맑게 하고, 눈을 감고 노래를 음미할 수 있는 시간을 준 나윤권의 모습은 모두를 웃게 만들었다.나윤권은 무대 후 땀을 흘리며 “죽겠어요”라고 말했고, 이에 청중평가단은 큰 박수로 나윤권을 응원했다. 무대 위에서 내려온 나윤권은 “저번 보다는 그래도 혼자 짊어지고 가게 되니까 그냥 후련한 것 같다”고 말했고, 대기실에 들어서자 모두의 환호를 받았다. 스윗소로우 멤버 김영우는 “네가 고음을 지를 때 얼마나 놀랐는지 판넬이 떨어졌어”라며 나윤권에게 이를 보여줬다.실제 나윤권이 목소리를 크게 내며 노래를 부르고 있을 때 대기실의 판넬이 떨어진 것. 노래를 듣고 있던 이들은 깜짝 놀랐고, 김영우는 “나윤권 성량 대단하다”며 농담 반, 진담 반 칭찬을 했다. 녹음실에 귀신이 들면 대박이 나는 것처럼 대기실에도 귀신이 든 것일까. 나윤권은 판넬(?)의 예언 효과로 방송 직후 각종 온라인 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 저력을 보여주며 ‘나가수3’ 최강자로 떠올랐다.‘나는 가수다3’ 나윤권의 무대를 시청한 네티즌들은 “‘나는 가수다3’ 나윤권 판넬 떨어질 정도의 성량 대박”, “‘나는 가수다3’ 나윤권 직구 목소리 정말 좋다 기교 없어도 완벽해”, “‘나는 가수다3’ 나윤권 어쩜 이런 목소리가 나지? 진짜 대박이야” 등의 반응을 보였다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1-2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
가수 나윤권의 폭발적인 성량에 공연장에 있던 패널(금속판)이 흔들렸고 전해졌다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3’에서는 세 번째 탈락자가 결정될 운명의 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 나윤권은 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡해 열창했다. MC 박정현은 “원곡 가수의 독특한 음색과 감정 표현이 담긴 곡이다"며 "이걸 나윤권이 어떻게 재해석할지 기대된다”고 말했다.무대에 오른 나윤권은 차분하게 노래를 시작했다. 가사에 따라 감정이 고조됐고 성량과 창법도 빛을 발했다.특히 클라이맥스 부분에 다다르자 나윤권의 고음이 터져 나왔고 공연장이 크게 울렸다. 심지어 벽에 걸려있던 패널이 떨어지는 사건이 발생했다.대기실에 있던 사람들은 "이게 떨어졌어. 나윤권 성량 우와"라며 감탄했다.나는가수다3 나윤권 소식을 접한 네티즌은 "나는가수다3 나윤권, 대단하다" "나는가수다3 나윤권, 멋있다" "나는가수다3 나윤권, 성량 놀랍다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 나윤권, ‘잊지말아요’ 열창에 여심 ‘흔들’'나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지 말아요' 무대로 여성 시청자들의 마음을 흔들었다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 3라운드 2차 경연이 열렸다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡'.이날 방송에서 나윤권은 네티즌이 추천한 곡 중 백지영의 '잊지말아요'를 선택했다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.나윤권의 무대를 본 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평가했다.음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 말했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 밝혔다.방송을 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 나윤권, 정말 잘한다" "나는 가수다3 나윤권, 역시 나윤권" "나는 가수다3 나윤권, 최고다" 등의 반응을 보였다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나는가수다3 나윤권      나는가수다3 나윤권  나는가수다3 나윤권이 백지영과는 다른 '잊지 말아요'를 선보여 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  이날 방송에서 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.  백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
© MBC ‘나는 가수다3’‘나는 가수다3’ 하동균이 로커로 변신했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 선곡의 주제는 ‘네티즌 추천곡 미션'으로 하동균은 송창식의 ‘담배 가게 아가씨’를, 양파는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을, 휘성은 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를, 스윗소로우는 송창식의 ‘사랑이야’를, 나윤권은 백지영의 ‘잊지 말아요’를, 박정현은 러브홀릭의 ‘화분’을, 소찬휘는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 하동균은 '담배가게 아가씨'를 멋지게 소화해 내 새로운 매력을 선보였다. 3라운드 2차 경연의 첫 번째 무대로 뽑힌 그는 긴장된 모습 대신 여유로운 미소와 무대매너, 깜짝 윙크로 청중평가단을 사로잡았다. 하동균은 일렉트로닉 기타의 신나는 사운드와 가죽 자켓으로 완벽하게 로커로 변신했다. 하동균은 처음부터 끝까지 흥겹고 에너지 넘치는 무대를 이끌며 청중들의 환호를 받았다.무대를 감상한 동료 가수들은 "하동균에게 저런 모습이 있는 줄 몰랐다", "약간의 율동과 미소를 보여주더라. 안 그러던 남자가 그러니까 귀여웠다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 하동균은 "열심히 했다. 늘 하던 대로 공연하듯이"라며 본인도 만족한 듯한 모습을 보였다.한편 이날 ‘나는 가수다3’ 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했다. 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성은 결국 최종 탈락자로 지목돼 아쉬움을 남겼다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 나윤권, 열창에 김이나 “안 위험하네요”'나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지 말아요' 무대로 여성 시청자들의 관심을 한몸에 받았다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 3라운드 2차 경연이 열렸다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡' 부르기였다.이날 방송에서 나윤권은 네티즌이 추천한 곡 가운데 백지영의 '잊지말아요'를 골랐다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.나윤권의 무대를 본 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평가했다. 음악감상실 멤버 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평가했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말했다.방송을 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 나윤권, 정말 잘 부른다" "나는 가수다3 나윤권, 역시 나윤권이야" "나는 가수다3 나윤권, 최고다" 등의 반응을 보였다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나는 가수다3' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타 = 박혜림 기자] ‘나는가수다3’ 나윤권이 백지영의 ‘잊지 말아요’를 열창해 감동의 무대를 선사했다. 13일 밤 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 “두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다”며 경연 당일 심한 감기를 앓고 있음을 밝혔다. 하지만 나윤권은 혼신의 힘을 다한 무대를 선보였다. 백지영의 호소력 짙은 보이스와는 완전히 다른 나윤권은 특유의 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.동료 가수 양파는 “어쩜 저렇게 안정적이지”라며 감탄했고, 휘성 역시 “정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. ‘잊지 말아요’의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다”고 감상을 밝혔다.음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 “고음에 욕심 안 부렸다”라고 평했고, 조규찬은 “덕분에 귀를 쉴 수 있었다”라고 말해 눈길을 끌었다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 나윤권, 노래 진짜 잘했다”, “나는 가수다3 나윤권, 이런 노래도 어울리는구나”, “나는 가수다3 나윤권, 정말 좋았다” 등의 반응을 보였다.한편 이날 3라운드 2차 경연에서는 소찬휘가 1위를 차지했으며, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다. 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 휘성 탈락 “이젠 좀 쉴 수 있겠다”…아쉬움 가득나는가수다3 휘성 탈락나는가수다3 휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 나윤권, "11년 만에 제일 힘든 무대다"…긴장 속에도 놀라운 무대나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권이 여심을 울리는 무대로 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 3라운드 2차 경연이 치러졌다.이날 경연의 주제는 '네티즌 추천곡'. 이에 나윤권은 백지영의 '잊지말아요'를 선곡했다.경연에 앞서 나윤권은 "두 번째 경연이라고 긴장이 안 되는 건 아니고, 가수 경력이 오래 되진 않았지만 11년 만에 제일 힘든 무대다"라고 긴장감을 드러냈다.이날 무대에 오른 나윤권은 말고 깨끗한 음색으로 애절한 감정을 그대로 담아 '잊지말아요'를 열창했다.이에 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했고 음악감상실의 김이나는 "나윤권 안 위험하다. 고음에 욕심을 안 부렸어요"라고 칭찬했다. 또 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"며 고음이 없고 편안하게 부 른 나윤권의 가창에 대해 극찬을 했다.한편 이날 탈락자는 휘성으로 결정되어 팬들의 아쉬움을 자아냈다.나는가수다3 나윤권에 네티즌들은 "나는가수다3 나윤권 진짜 너무 좋았어", "나는가수다3 나윤권 대박인 듯", "나는가수다3 나윤권 노래 정말 너무 잘 해" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 나윤권, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 가수다3 나윤권, 열창 무대에 김이나 “욕심 안 부려”'나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지 말아요' 무대로 여성 시청자들의 관심을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡' 부르기.이날 나윤권은 네티즌 추천곡 가운데 백지영의 '잊지말아요'를 골랐다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현했다.나윤권의 무대에 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 말했다. 음악감상실 멤버 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평가했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 밝혔다.방송을 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 나윤권, 정말 잘 부르더라" "나는 가수다3 나윤권, 역시 나윤권이네" "나는 가수다3 나윤권, 최고다" 등의 반응을 보였다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권 무대에 "어쩜 저렇게 안정적이지" 감탄...휘성 탈락 '충격'나는가수다3 나윤권이 진심을 담을 무대로 호평을 받고 있는 가운데, 휘성이 최종 탈락자로 선정됐다. 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.한편, 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했다. 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 진솔한 무대를 꾸몄지만 최하위인 7위에 머물렀다이에 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했다.이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘였다. 이어 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐다.3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파, 4위에는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다.5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 선정됐다. 나는가수다3 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 짐심이 느껴졌다", "나는가수다3 나윤권, 자꾸 듣고 싶은 목소리", "나는가수다3 나윤권, 휘성 탈락 아쉬워", "나는가수다3 나윤권, 휘성 탈락이라니" 등 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는가수다3 나윤권     나는가수다3 나윤권  나는가수다3 나윤권이 깔끔한 무대를 선보여 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.  백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡았다.휘성은 나윤권의 무대가 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 평했다. 음악감상실 멤버인 작사가 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 평했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 3라운드 2회전은 소찬휘가 1위를 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 됐고 휘성은 7위에 랭크돼 최종 탈락했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는가수다3 휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 휘성 탈락, "이제는 좀 쉴 수 있겠다..."나는가수다3 휘성 탈락나는가수다3 휘성 탈락 소식에 팬들에게 안타까움을 전했다. 휘성 탈락하는 모습이 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.휘성은 “이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다.이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다.▶아프리카 티비 BJ 박가린 '엄청난 허리돌림'▶박가린, 풍만한 볼륨감...'헉'▶연지은, 비키니 몸매 '탱글녀?'▶쏘, 배꼽티 댄스 '이러다 보이겠네'▶클라라, 광고주와 원만히 해결...폴라리스 이규태 회장 체포 '무슨 일?'와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다 3' 나윤권이 '잊지 말아요' 무대를 선보인 소감을 밝혔다. 나윤권은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서 여심을 흔드는 무대를 선보였다. 이날 나윤권은 감기로 몸 상태가 좋지 않았다. 그는 무대에 오르기 전 "가수 경력이 오래 되진 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대"라고 말했다. 
´나는 가수다 3´ 나윤권이 ´잊지 말아요´를 열창했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다 3´ 캡처무대에 오른 나윤권은 꾸밈 없는 깨끗한 음색으로 진심을 담아 백지영의 '잊지 말아요'를 열창했다.이에 휘성은 "안정적이고 깨끗하고 깔끔했다"고 호평했고 김이나는 "고음에 욕심을 부리지 않았다"고 평했다.'나는 가수다 3' 나윤권을 본 누리꾼들은 "나는 가수다 3 나윤권, 이번 무대 너무 좋았다", "나는 가수다 3 나윤권, 귀가 호강했다", "나는 가수다 3 나윤권, 노래 잘한다"등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'나는 가수다3' 휘성이 탈락 소감을 밝혔습니다.휘성은 14일 오전 디시인사이드 휘성갤러리에 "나 탈락했어. 다들 봐서 알겠지만 이게 '나가수야'라며 입을 열었습니다. 휘성은 "저날은 저기 계셨던 청중평가단의 솔직한 채점이야. 본인들이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야 해"라며 "너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된 거야"라고 설명했습니다. 휘성은 이어 "그런 만큼 선곡도 내 맘대로 했어. 난 공연을 하고 싶었어 경연이 아니라"라며 "근데 엄청나게 떨리더라. 니들 욕먹을까 봐. 학교 가서 애들이 '휘성 목소리 맛 가서 떨어졌네' 이런 얘기 듣고 속상해할까 봐. 우리 엄마 악플 보시고 마음 아파하실까봐"라고 걱정을 드러냈습니다.또한 휘성은 "너무너무 걱정돼서 온몸이 떨리더라. 뭐하나 제대로 보여준 것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 울 엄마도 잘 불렀다고 하셨어"라며 "이미지가 많이 하락하겠지만 어쩌겠어 저게 난데. 사실 안 나가는게 백번 나았다는 거 알아. 나름 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있으니까. 난 동균이형 윤권이 스윗형들 잘되는 거 보고 정말 좋았어. 계속 응원할거야. 아쉬운건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어진 거"라고 심경을 고백했습니다. 휘성은 이어 "다시 말하지만 난 가창력으로 승부 못해. 왜 날 섭외했는지도 모르겠어"라며 "이거 하면서 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 계속 보셨어. 상도 많이 받아봤고 사랑도 많이 받았어. 됐어 그럼. 어쨌든 응원해줘서 고맙다"고 덧붙였습니다. 마지막으로 휘성은 "이기는 것보다 지는 것이 맘 편한 게 나가수야. 이제 끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서. 다음에 더 멋진 앨범 가지고 나올게"라며 글을 마무리했습니다. 한편, 휘성은 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 불렀습니다. 휘성은 파워풀한 보이스와 카리스마로 무대를 장악했지만 최하위인 7위를 해 결국 탈락했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 나윤권, 열창하자 휘성 “안정적이고 깨끗해”'나는 가수다3'에서 가수 나윤권이 '잊지 말아요' 무대로 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 7회에서 3라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 '네티즌 추천곡' 부르기였다.이날 방송에서 나윤권은 네티즌 추천곡 가운데 백지영의 '잊지말아요'를 골랐다. 나윤권은 맑고 깨끗한 음색으로 노래의 애절한 감성을 표현해냈다.나윤권의 무대에 휘성은 "안정적이었고 깨끗하고 깔끔했다"라고 밝혔다. 음악감상실 멤버인 김이나는 "나윤권 안 위험하네요. 고음에 욕심 안 부렸어요"라고 말했고, 조규찬은 "덕분에 귀를 쉴 수 있었다"라고 평가했다.방송을 본 누리꾼들은 "나는 가수다3 나윤권, 정말 잘 부르던데" "나는 가수다3 나윤권, 역시 나윤권" "나는 가수다3 나윤권, 최고네" 등의 반응을 보였다.한편, '나는 가수다3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 휘성, 나윤권이 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
휘성 탈락 안타까워휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
휘성 탈락 (사진=방송캡처)
‘휘성 탈락’휘성이 ‘나는 가수다3’ 탈락 소감을 전했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성은 나도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡했다. 무대에 앞서 휘성은 “편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다”고 각오를 드러낸 후 감동적인 무대를 꾸몄지만 7위에 머물렀다.탈락이 결정되고 나서 휘성은 “이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만 하고 살았다. ‘내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나’라는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 부른 소찬휘가 차지했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는가수다3’ 스윗소로우, 시청자까지 울린 감동의 무대 <나는가수다3> 스윗소로우가 탈락위기에서 ‘100% 아카펠라’ 무대로 기립박수를 받으며 스스로를 구원했다. 마지막일지도 모르는 순간 자신들의 정체성을 명확히 보여주며 모든 것을 쏟아 부었고, 갑작스럽게 터져 나온 김영우의 눈물을 마주한 시청자들은 긴 여운 속에서 큰 감동을 받았다.지난 13일 방송된 MBC <나는가수다3> 7회에서는 스윗소로우, 박정현, 하동균, 양파, 휘성, 나윤권, 소찬휘가 네티즌 추천곡을 주제로 3라운드 2차 경연을 펼쳤다. 지난주 경연에서 7위를 차지한 까닭에 스윗소로우는 자연스럽게 탈락의 위기를 또 다시 마주하게 됐다. MC 박정현은 휘성의 지목을 받아 네 번째로 무대에 오르게 된 스윗소로우를 소개하면서 “오늘은 특별히 악기 없이 단지 네 사람의 목소리 만으로 이 무대를 이끌어 나간다고 합니다”라고 말했고, 관객들은 깜짝 놀라 탄성을 내질렀다.김영우는 사전 인터뷰에서 “밴드사운드가 가득한 무대는 아니어도 작은 속삭임부터 큰 울림까지 목소리로 표현하는 것이 아카펠라다”라며 자신들의 색깔로 정면승부를 할 것임을 드러냈다. 모두가 숨죽인 가운데 음을 맞추고 노래를 시작한 스윗소로우는 악기 하나 없이 오직 목소리로 모든 것을 쏟아냈다.송창식의 ‘사랑이야’는 자신들을 악기로 만든 스윗소로우에 의해 새롭게 재해석 됐고, 무대는 네 사람의 화음으로 가득 찼다. 최고의 집중력과 최고의 화음, 최고의 호흡을 보여준 이들의 노래가 끝난 뒤 청중평가단에서는 큰 박수와 함성, 기립이 이어졌다. 김영우는 돌연 의자를 돌려 무대를 등져 의아함을 자아냈다. 노래를 끝마친 김영우의 눈물이 터져버린 것이다.   김영우는 무대 후 제작진과의 인터뷰에서 빨갛게 충혈된 눈으로 주체할 수 없는 감정을 드러냈다. 김영우는 “뭉클하더라고요. 마지막에 ‘사랑이야’ 하면서 이런 생각이 들었어요. 우리는 음악을 전공한 것도 아니고 10년 동안 했지만 항상 우리끼리 의지하면서 할 수밖에 없었던 순간들이 계속 있었는데 음악과 사랑에 빠지는 순간이었어요”라면서 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.한편 3라운드 2차경연 결과 소찬휘가 1위에 등극했고 박정현, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 하동균, 휘성이 뒤를 이었다. 1, 2차 경연 결과를 합산해 세 번째 탈락자는 휘성으로 결정됐다. 네 번째 새 가수로는 밴드 체리필터가 투입된다. 한층 더 진한 서바이벌의 향기를 뿜어낼 <나는가수다3>의 4라운드 1차 경연은 20일 금요일 밤 10시 방송에서 만나 볼 수 있다.누리꾼들은 “나는가수다3 스윗소로우 대박이다” “나는가수다3 스윗소로우 정말 노래 잘하네” “나는가수다3 스윗소로우 감동이었어” “나는가수다3 스윗소로우 노래듣고 눈물나네” 등 감탄하고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나는가수다3' 나윤권 휘성 탈락'나는가수다3' 나윤권 휘성 탈락 '나는가수다3' 나윤권 휘성 탈락지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이에 조규찬은 나윤권에 대해 "지나치게 정갈하게 부르는 가수다. 적당한 빈틈으로 감정 호소가 필요한 부분이 있는데도 워낙 잘하기 때문에 그게 오히려 단점이다" 라며 우려를 표시했다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다.하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.한편 휘성이 이번주 7위를 차지하며 최종 탈락했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'휘성 탈락' '나는가수다3' 나윤권 '휘성 탈락' '나는가수다3' 나윤권 '휘성 탈락' '나는가수다3' 나윤권지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐져 이목을 집중시켰다. '나는가수다3' 공연 주제는 '네티즌 추천곡'이었다.이날 지난주 경연에서 6위를 차지한 나윤권은 "두 번째 경연이라고 해서 긴장이 안 된다는 건 말이 안 된다. 오래되지는 않았지만 11년 만에 가장 힘든 무대인 것 같다"며, 경연 당일 심한 감기로 고생 중인 힘든 상황을 밝혔다.이날 나윤권이 선곡한 노래는 '잊지 말아요'였다. 무대에 오르기전 긴장한 기색이 역력한 나윤권은 "오늘이 마지막일 수도 있는데 나를 잊지 말아 달라는 마음으로 부르겠다"며 무대 위에 올랐다하지만 백지영의 호소력 짙은 허스키 보이스와는 완전히 반대되는 나윤권은 깔끔하고 정갈한 목소리로 청중평가단의 마음을 사로잡은 나윤권은 감미로운 보이스를 제대로 살리며 청중들에게 감동을 안겼다.이에 동료 가수 양파는 "어쩜 저렇게 안정적이지"라며 감탄했고, 휘성 역시 "안 떤다. 정말 안정적으로 깨끗하고 깔끔하게 불렀다. '잊지 말아요'의 가사가 슬프다고 해서 울면서 부르는 게 중요한 건 아니라고 생각한다"고 극찬했다.한편, 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했다. 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 진솔한 무대를 꾸몄지만 최하위인 7위에 머물렀다이에 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했다.이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘였다. 이어 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐다.3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파, 4위에는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다.5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 선정됐다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는 가수다3' 양파 [사진=MBC '나는 가수다3' 캡쳐]
'나는가수다3' 양파 '사랑, 그 놈' 열창 "가사들이 절절하게 다가왔다"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3'에 출연한 양파가 가수 바비킴의 2009년 발표곡 '사랑, 그 놈'을 열창했다. 양파는 '네티즌 추천곡'이란 주제로 꾸며진 나는 가수다3' 3라운드 2차 경연에서 3위를 거두며 '나가수 모범생'다운 실력을 과시했다.'슬픈 발라드의 대명사'로 꼽히는 양파는 '네티즌 추천곡' 목록에도 눈물이 나는 노래들이 많았던 것으로 알려졌다. 양파는 이를 대표해 선정된 곡 '사랑.그 놈'을 통해 충만한 감성을 드러내며 보는 이들을 전율케 했다.양파는 무대에 앞서 "추천해 주신 곡인데 제가 좋아했거나 자주 들었던 노래라기보다 곡이 먼저 내게 말을 걸었던 것 같다. 가사들이 절절하게 다가왔다. 솔직하게 나체로 선 듯한 기분으로 부를 생각이다"며 각오를 다졌다. 실제로 양파는 차분하면서도 애틋한 목소리로 노래를 시작해 끝없이 올라가는 고음 파트까지 자유자재로 소화하며 기량을 뽐냈다. 폭발적인 성량과 가성과 진성을 매끄럽게 오가는 목소리 조절 능력은 양파의 가창력을 증명했다.무대를 마친 후 박정현은 "양파 씨가 이 정도로 고음이었나. 고음을 잘 활용해서 빛났다"고 말했다. 나윤권 역시 "필살기가 있었다"며 놀라워했다. 음악감상실 멤버인 김연우는 "오늘 양파의 선곡부터 편곡, 의상까지 좋았다"고 극찬했다. 작사가 김이나 역시 "개인적으로 가사를 옷처럼 입어야 된다고 생각한다. (양파는) 온 몸으로 가사를 입고 노래를 한 것 같았다"고 평했다. 이날 양파는 루즈핏의 파란색 슈트를 입고 무대에 올랐다. 평소 드레스, 시스루 원피스, 찢어진 스타킹과 핫팬츠 등 곡의 분위기에 어울리는 최적의 의상을 선택해 왔던 양파는 이번엔 톤 다운된 정장으로 '사랑.그 놈'의 감성을 입었다. 그는 상실감에 빠진 내면의 상태를 의상으로 표현하며 극적 감동을 더했다. 한편 '나는 가수다3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다3' 휘성이 탈락 소감을 밝혀 눈길을 모으고있다.앞서 휘성은 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 열창했다.휘성은 14일 오전 디시인사이드 휘성갤러리에 "나 탈락했어. 다들 봐서 알겠지만 이게 '나가수야'라며 입을 열었다.휘성은 "저날은 저기 계셨던 청중평가단의 솔직한 채점이야. 본인들이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야 해"라며 "너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된 거야"라고 설명했다.휘성은 이어 "그런 만큼 선곡도 내 맘대로 했어. 난 공연을 하고 싶었어 경연이 아니라"라며 "근데 엄청나게 떨리더라. 니들 욕먹을까 봐. 학교 가서 애들이 '휘성 목소리 맛 가서 떨어졌네' 이런 얘기 듣고 속상해할까 봐. 우리 엄마 악플 보시고 마음 아파하실까봐"라고 걱정을 드러냈다.또한 휘성은 "너무너무 걱정돼서 온몸이 떨리더라. 뭐하나 제대로 보여준 것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 울 엄마도 잘 불렀다고 하셨어"라며 "이미지가 많이 하락하겠지만 어쩌겠어 저게 난데. 사실 안 나가는게 백번 나았다는 거 알아. 나름 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있으니까. 난 동균이형 윤권이 스윗형들 잘되는 거 보고 정말 좋았어. 계속 응원할거야. 아쉬운건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어진 거"라고 심경을 고백했다.휘성은 이어 "다시 말하지만 난 가창력으로 승부 못해. 왜 날 섭외했는지도 모르겠어"라며 "이거 하면서 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 계속 보셨어. 상도 많이 받아봤고 사랑도 많이 받았어. 됐어 그럼. 어쨌든 응원해줘서 고맙다"고 덧붙였다.마지막으로 휘성은 "이기는 것보다 지는 것이 맘 편한 게 나가수야. 이제 끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서. 다음에 더 멋진 앨범 가지고 나올게"라며 글을 마무리했다.나는가수다3 휘성 탈락 소감 소식에 누리꾼들은 "나는가수다3 휘성 탈락 소감 힘내세요" "나는가수다3 휘성 탈락 소감 화이팅" "나는가수다3 휘성 탈락 소감 마음속으로는 원탑이야" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
휘성 나는 가수다3 탈락 충격...지난해엔 윤민수에게 패배  "안타까워"
 가수 휘성이 '나는 가수다3' 3라운드에서 탈락해 팬들에게 충격을 준 가운데 작년 '싱어게임'에서도 가수 윤민수와 대결해 패배한 사실이 새삼 주목받고 있다. 지난해 7월 Mnet '싱어게임'에서는 휘성과 윤민수 각각 필두로 한 소속사 YMC와 와이후의 소속 가수들이 팀을 이뤄 맞대결하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 휘성과 윤민수는 3라운드 '헤어진 사람에게 하고 싶은 말'을 주제로 선곡해 노래 대결을 벌였다. 휘성은 이소라의 '기억해줘'를 골라 열창했고 휘성 특유의 호소력 짙은 목소리와 풍부한 감성이 돋보였다. 특히 휘성은 노래를 마친 뒤 눈물을 흘려 보는 이들의 눈시울을 붉히게 했다. 하지만 휘성은 김범수의 '지나간다'를 선곡한 윤민수에게 52대 48로 아쉽게 패했다. 네티즌들은 '나는가수다3 휘성 탈락, 안타까워"  "나는가수다3 휘성 탈락, 왜 이런일이"  "나는가수다3 휘성 탈락, 워낙 쟁쟁한 가수들이 많아"  "나는가수다3 휘성 탈락, 윤민수에게 너무 아깝게 졌다' '나가수3 휘성, 같이 울었다' 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
휘성 탈락 안타까워휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
휘성 탈락 안타까워휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
휘성 탈락 안타까워휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는 가수다3 휘성 탈락      휘성 탈락 ‘나는 가수다3’ 휘성이 탈락에 대해 직접 입을 열었다. 3월 14일(오늘) 오전 휘성은 자신의 디시인사이드 갤러리를 통해 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드 최종탈락에 대해 밝혔다. 휘성은 “탈락했다. 방송을 보면 알겠지만 이게 ‘나가수’다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박글 달고 하는데 그렇지 않았으면 좋겠다”며 “저 날은 당시 청중평가단의 솔직한 채점이다. 청중평가단이 현장에서 그렇게 느꼈다는걸 어떡해. 존중해야해”라고 입장을 전했다. 또한 “팬분들 알다시피 나는 원래 경연 별로 관심없다. 애초에 내가 가창력있다고 떠든적도 없고 소속사 대표가 잡은 스켸쥴이라 나가게 된거다. 나는 공연을 하고 싶었다. 경연이 아니라”라며 아쉬움을 드러내며 “막상 엄청나게 떨렸다. 몰랐는데 ‘나가수’ 등급먹이는 팬? 평가하는 이들? 그사람들 자부심이 좀 쎄다. 내가 투입되기도 전에 욕부터 하니까”라고 말했다. 이어 “팬들이 밤새 싸우고 악플찾아 댓글 달아 또 팬들 욕먹을까봐. 학교가서 애들이 휘성 목소리 별로라 떨어졌네 이런 얘기듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플 보고 마음 아파 할까봐. 너무 걱정돼서 온몸이 떨렸다”고 말하며 “뭐하나 제대로 보여준것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 엄마도 잘불렀다고 자랑스러워 하셨다. 이기기 위한 선곡? 그런건 잘 모르겠다. 이미지가 많이 하락 하겠지만 어쩌겠나? 이게 내 모습이다”라고 설명했다. 또한 “사실 안 나가는 게 백번 나았다는 걸 잘 안다. 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있다는 걸 잘 안다”며 “하동균 형 나윤권, 스윗소로우 형들 잘되는거 보고 정말 좋았다. 앞으로도 계속 응원할 것”이라고 전했다. 휘성은 “아쉬운 건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어졌다는 점이다. 악성 댓글에 반박 안 했으면 좋겠다”며 “나는 가창력으로 승부 못한다. 왜 날 섭외했는지도 모르겠다. 이 프로를 하면서 내가 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 보셨다”고 고백했다. 마지막으로 휘성은 “상도 많이 받아 봤고 사랑도 많이 받았다. 그거면 됐다. 어쨌든 팬들의 응원은 고맙다. 이기는것 보다 지는것이 맘편한게 ‘나가수’다. 이제 끝났으니 앞만보고 갈 것이다. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 항상 응원해준 팬들 사랑한다. 다음에는 더 멋진 앨범을 들고 찾아뵙겠다”고 덧붙였다. 한편 휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 열창했지만 결국 탈락의 고배를 마셔야 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]소찬휘와 휘성의 희비가 갈렸다. 휘성은 탈락했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 시즌3’(이하 나가수3)에서는 3라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 가수들은 네티즌이 선정한 곡을 열창, 소찬휘가 김경호의 ‘금지된 사랑’을 불러 1위를 차지했다.소찬휘는 “내 노래에 같이 공감해주시고 같이 느껴주셨기 때문에, 가수에게 그 이상은 없는 것 같다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다.2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우였다. 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다.꼴찌 7위는 휘성이 차지했다. 이에 1,2차 경연을 합산한 결과 탈락자로 결정되기 때문에 휘성은 작별을 고할 수 밖에 없었다.그는 “이제 좀 쉬겠구나. ‘안되나요’ 때부터 한 번도 못 쉬고 일만 했었다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나라는 생각을 했었다”고 말했다.이날 나는 가수다3를 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3, 휘성 아쉽네” “나는 가수다3, 휘성 잘했는데”“나는 가수다3, 반전 돋아” “나는 가수다3, 최고다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다3’ 휘성이 탈락에 대해 솔직한 심정을 드러냈다.지난 14일 휘성은 자신의 디시인사이드 갤러리를 통해 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드 최종탈락에 대해 소감을 전했다.휘성은 “탈락했다. 방송을 보면 알겠지만 이게 ‘나가수’다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박글 달고 하는데 그렇지 않았으면 좋겠다”며 “저 날은 당시 청중평가단의 솔직한 채점이다. 청중평가단이 현장에서 그렇게 느꼈다는걸 어떡해. 존중해야해”라고 말문을 열었다.이어 “팬분들 알다시피 나는 원래 경연 별로 관심없다. 애초에 내가 가창력있다고 떠든적도 없고 소속사 대표가 잡은 스켸쥴이라 나가게 된거다. 나는 공연을 하고 싶었다. 경연이 아니라”라며 아쉬움을 드러내며 “막상 엄청나게 떨렸다. 몰랐는데 ‘나가수’ 등급먹이는 팬? 평가하는 이들? 그사람들 자부심이 좀 쎄다. 내가 투입되기도 전에 욕부터 하니까”라고 말했다.또 “팬들이 밤새 싸우고 악플찾아 댓글 달아 또 팬들 욕먹을까봐. 학교가서 애들이 휘성 목소리 별로라 떨어졌네 이런 얘기듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플 보고 마음 아파 할까봐. 너무 걱정돼서 온몸이 떨렸다”고 말하며 “뭐하나 제대로 보여준것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 엄마도 잘불렀다고 자랑스러워 하셨다. 이기기 위한 선곡? 그런건 잘 모르겠다. 이미지가 많이 하락 하겠지만 어쩌겠나? 이게 내 모습이다”고 설명했다.또한 “사실 안 나가는 게 백번 나았다는 걸 잘 안다. 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있다는 걸 잘 안다”며 “하동균 형 나윤권, 스윗소로우 형들 잘되는거 보고 정말 좋았다. 앞으로도 계속 응원할 것”이라고 전했다.휘성은 “아쉬운 건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어졌다는 점이다. 악성 댓글에 반박 안 했으면 좋겠다”며 “나는 가창력으로 승부 못한다. 왜 날 섭외했는지도 모르겠다. 이 프로를 하면서 내가 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 보셨다”고 고백했다.마지막으로 휘성은 “상도 많이 받아 봤고 사랑도 많이 받았다. 그거면 됐다. 어쨌든 팬들의 응원은 고맙다. 이기는것 보다 지는것이 맘편한게 ‘나가수’다. 이제 끝났으니 앞만보고 갈 것이다. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 항상 응원해준 팬들 사랑한다. 다음에는 더 멋진 앨범을 들고 찾아뵙겠다”고 덧붙였다.한편 이날 경연은 소찬휘가 김경호의 ‘금지된 사랑’을 불러 1위를 차지했다. 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우였다. 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다. 휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 열창했지만 결국 탈락의 고배를 마셔야 했다.‘나는 가수다3 휘성 탈락’ ‘나는 가수다3 휘성 탈락’ ‘나는 가수다3 휘성 탈락’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 휘성이 탈락했다.가수 휘성은 지난 13일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다 3' 3라운드 2차 공연에서 7위를 기록하며 최종 탈락했다.이날 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡해 진솔한 무대를 꾸몄지만 7위로 마무리했다. 
'나는 가수다3' 휘성이 탈락 소식을 전했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처이에 그는 "이제 좀 쉬겠구나 라는 생각이 든다. 1집 때 부터 일만해서 좀 편하게 쉬고 싶다"고 소감을 말했다.누리꾼들은 "나는 가수다3 휘성, 탈락이라니 아쉽다", "나는 가수다3 휘성, 안타깝네", "나는 가수다3 휘성 탈락, 당분간 못봐서 슬프다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 휘성, 최종 탈락…안타까워‘나는 가수다3’ 휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=MBC 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다3’ 휘성이 탈락에 대해 솔직한 심정을 드러내 눈길을 끈다.지난 14일 휘성은 자신의 디시인사이드 갤러리를 통해 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드 최종탈락에 대해 소감을 전했다.휘성은 “탈락했다. 방송을 보면 알겠지만 이게 ‘나가수’다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박글 달고 하는데 그렇지 않았으면 좋겠다”며 “저 날은 당시 청중평가단의 솔직한 채점이다. 청중평가단이 현장에서 그렇게 느꼈다는걸 어떡해. 존중해야해”라고 말문을 열었다.이어 “팬분들 알다시피 나는 원래 경연 별로 관심없다. 애초에 내가 가창력있다고 떠든적도 없고 소속사 대표가 잡은 스켸쥴이라 나가게 된거다. 나는 공연을 하고 싶었다. 경연이 아니라”라며 아쉬움을 드러내며 “막상 엄청나게 떨렸다. 몰랐는데 ‘나가수’ 등급먹이는 팬? 평가하는 이들? 그사람들 자부심이 좀 쎄다. 내가 투입되기도 전에 욕부터 하니까”라고 말했다.또 “팬들이 밤새 싸우고 악플찾아 댓글 달아 또 팬들 욕먹을까봐. 학교가서 애들이 휘성 목소리 별로라 떨어졌네 이런 얘기듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플 보고 마음 아파 할까봐. 너무 걱정돼서 온몸이 떨렸다”고 말하며 “뭐하나 제대로 보여준것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 엄마도 잘불렀다고 자랑스러워 하셨다. 이기기 위한 선곡? 그런건 잘 모르겠다. 이미지가 많이 하락 하겠지만 어쩌겠나? 이게 내 모습이다”고 설명했다.또한 “사실 안 나가는 게 백번 나았다는 걸 잘 안다. 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있다는 걸 잘 안다”며 “하동균 형 나윤권, 스윗소로우 형들 잘되는거 보고 정말 좋았다. 앞으로도 계속 응원할 것”이라고 전했다.휘성은 “아쉬운 건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어졌다는 점이다. 악성 댓글에 반박 안 했으면 좋겠다”며 “나는 가창력으로 승부 못한다. 왜 날 섭외했는지도 모르겠다. 이 프로를 하면서 내가 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 보셨다”고 고백했다.마지막으로 휘성은 “상도 많이 받아 봤고 사랑도 많이 받았다. 그거면 됐다. 어쨌든 팬들의 응원은 고맙다. 이기는것 보다 지는것이 맘편한게 ‘나가수’다. 이제 끝났으니 앞만보고 갈 것이다. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 항상 응원해준 팬들 사랑한다. 다음에는 더 멋진 앨범을 들고 찾아뵙겠다”고 덧붙였다.한편 이날 경연은 소찬휘가 김경호의 ‘금지된 사랑’을 불러 1위를 차지했다. 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우였다. 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다. 휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 열창했지만 결국 탈락의 고배를 마셔야 했다.‘나는 가수다3 휘성 탈락’ ‘나는 가수다3 휘성 탈락’ ‘나는 가수다3 휘성 탈락’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 스틸컷가수 휘성이 '나는 가수다3'  탈락 소감을 밝혔다.휘성은 지난 14일 오전 디시인사이드 휘성갤러리에 "나 탈락했어. 다들 봐서 알겠지만 이게 '나가수야'라며 입을 열었다.앞서 휘성은 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 열창했지만 탈락한 바 있다.휘성은 "저날은 저기 계셨던 청중평가단의 솔직한 채점이야. 본인들이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야 해"라며 "너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된 거야"라고 설명했다.휘성은 이어 "그런 만큼 선곡도 내 맘대로 했어. 난 공연을 하고 싶었어 경연이 아니라"라며 "근데 엄청나게 떨리더라. 니들 욕먹을까 봐. 학교 가서 애들이 '휘성 목소리 맛 가서 떨어졌네' 이런 얘기 듣고 속상해할까 봐. 우리 엄마 악플 보시고 마음 아파하실까봐"라고 걱정을 드러냈다.또한 휘성은 "너무너무 걱정돼서 온몸이 떨리더라. 뭐하나 제대로 보여준 것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 울 엄마도 잘 불렀다고 하셨어"라며 "이미지가 많이 하락하겠지만 어쩌겠어 저게 난데. 사실 안 나가는게 백번 나았다는 거 알아. 나름 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있으니까. 난 동균이형 윤권이 스윗형들 잘되는 거 보고 정말 좋았어. 계속 응원할거야. 아쉬운건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어진 거"라고 심경을 고백했다.휘성은 이어 "다시 말하지만 난 가창력으로 승부 못해. 왜 날 섭외했는지도 모르겠어"라며 "이거 하면서 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 계속 보셨어. 상도 많이 받아봤고 사랑도 많이 받았어. 됐어 그럼. 어쨌든 응원해줘서 고맙다"고 덧붙였다.마지막으로 휘성은 "이기는 것보다 지는 것이 맘 편한 게 나가수야. 이제 끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서. 다음에 더 멋진 앨범 가지고 나올게"라며 글을 마무리했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 장영준 기자] 가수 휘성이 '나는 가수다3'를 탈락한 후 솔직한 소감을 밝혔다.휘성은 14일 오전 디시인사이드 휘성갤러리를 통해 "나 탈락했다. 다들 봐서 알겠지만 이게 '나가수'다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박 달고 하길래. 하지마"라고 말문을 열었다.휘성은 "저 날은 저기 계셨던 청중평가단의 솔직한 채점이야. 본인들이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야해"라며 "그리고 너희들 알다시피 나 경연 별로 관심 없어. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고, 대표님이 잡으신 스케줄이라 나가게 된 거야"라고 설명했다.이어 "그런만큼 선곡도 내 마음대로 했어. 난 공연을 하고 싶었어, 경연이 아니라"라며 "그런데 엄청 떨리더라고. 난 몰랐는데, '나가수' 등급 먹이는 팬? 평가하는 이들? 그 사람들 자부심이 좀 쎄더라"라고 전했다.또 "투입되기도 전에 욕부터 하니까 이런 생각이 들더라. 니들이 밤새 싸우고 악플 찾아 댓글 달까봐. 너희들 욕 먹을까봐. 학교가서 애들이 휘성 목소리 맛가서 떨어졌네 이런 애기 듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플보시고 마음 아파 하실까봐"라며 "너무 걱정돼서 온 몸이 떨리더라"라고 솔직한 심경을 드러내기도 했다.휘성은 "이기기 위한 선곡? 그런 거 몰라. 이미지가 많이 하락하겠지만 어쩌겠어. 저게 난데"라며 "사실 안 나가는 게 백번 나았다는 거 알아. 나름 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있고 하니까. 난 동균이형 윤권이 스윗형들 잘 되는거 보고 정말 좋았어. 계속 응원할 거야"라고 다짐했다.마지막으로 그는 "결론은 그냥 내가 하고 싶은대로 했는데, 하고싶던대로 못해서 떨어진걸로?"라며 "이기는 것 보다는 지는 게 마음 편한 게 '나가수'야. 이제 끝났으니까 앞만 보고 가자. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 사랑한다. 항상 응원해줘서. 다음엔 더 멋진 앨범 갖고 나올게"라고 마무리했다.한편 휘성은 지난 13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 네티즌 추천곡인 김도향의 '바보처럼 살았군요'를 열창했지만 그만 탈락의 고배를 마셨다.[가수 휘성. 사진 = MBC 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 MBC <나는 가수다3> 캡처
휘성, 안타까운 최종 탈락가수 휘성이 <나는 가수다3>에서 탈락했다.휘성은 지난 13일 방송된 MBC <나는 가수다3> 에서 경연무대에 올라 7위를 기록하며 최종 탈락했다.이날 방송에서 휘성은 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡해 열창했다. 휘성은 “오늘은 상위권에 진입해야 되겠다. 지난 주에 상위권에 한 번은 갔어야 했는데…”라고 아쉬운 마음을 내비쳤다.그러나 휘성은 관객 선호도 7위를 기록해 탈락했다. 이에 휘성은 “이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 들었다”고 말했다.그는 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내 삶의 주인이 내가 맞나 싶었다. 이제는 좀 쉬고 싶다. 30대는 이렇게 살고 싶다”라고 탈락소감을 전했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 가수다3 휘성 탈락
[서울신문 En]‘나는 가수다3 휘성 탈락’지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드 최종탈락자는 가수 휘성이었다. 이후 14일 휘성은 자신의 디시인사이드 갤러리를 통해 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 3라운드 최종탈락에 대해 소감을 전했다.휘성은 “탈락했다. 방송을 보면 알겠지만 이게 ‘나가수’다. 다들 선곡 편곡 얘기하고 댓글에 반박글 달고 하는데 그렇지 않았으면 좋겠다”며 “저 날은 당시 청중평가단의 솔직한 채점이다. 청중평가단이 현장에서 그렇게 느꼈다는 걸 어떡해. 존중해야해”라고 말문을 열었다.이어 “팬 분들 알다시피 나는 원래 경연 별로 관심 없다. 애초에 내가 가창력 있다고 떠든 적도 없고 소속사 대표가 잡은 스켸줄이라 나가게 된거다. 나는 공연을 하고 싶었다. 경연이 아니라”라며 아쉬움을 드러내며 “막상 엄청나게 떨렸다. 몰랐는데 ‘나가수’ 등급먹이는 팬? 평가하는 이들? 그 사람들 자부심이 좀 쎄다. 내가 투입되기도 전에 욕부터 하니까”라고 말했다.또 “팬들이 밤새 싸우고 악플 찾아 댓글 달아 또 팬들 욕먹을까봐. 학교 가서 애들이 휘성 목소리 별로라 떨어졌네 이런 얘기 듣고 속상해 할까봐. 우리 엄마 악플 보고 마음 아파 할까봐. 너무 걱정돼서 온몸이 떨렸다”고 말하며 “뭐하나 제대로 보여준 것 없어서 미안하지만 난 상관없다. 엄마도 잘 불렀다고 자랑스러워 하셨다. 이기기 위한 선곡? 그런 건 잘 모르겠다. 이미지가 많이 하락 하겠지만 어쩌겠나? 이게 내 모습이다”고 설명했다.또한 “사실 안 나가는 게 백번 나았다는 걸 잘 안다. 히트곡도 있고 부풀려진 가창력 이미지도 있다는 걸 잘 안다”며 “하동균 형 나윤권, 스윗소로우 형들 잘 되는 거 보고 정말 좋았다. 앞으로도 계속 응원할 것”이라고 전했다.휘성은 “아쉬운 건 이제 좀 안 떨린다 싶을 때 떨어졌다는 점이다. 악성 댓글에 반박 안 했으면 좋겠다”며 “나는 가창력으로 승부 못한다. 왜 날 섭외했는지도 모르겠다. 이 프로를 하면서 내가 너무 예민해진 나머지 부모님도 내 눈치를 보셨다”고 고백했다.마지막으로 휘성은 “상도 많이 받아 봤고 사랑도 많이 받았다. 그거면 됐다. 어쨌든 팬들의 응원은 고맙다. 이기는 것 보다 지는 것이 맘 편한 게 ‘나가수’다. 이제 끝났으니 앞만 보고 갈 것이다. 더 떨어질 곳도 없어 올라가는 일만 남았다. 항상 응원해준 팬들 사랑한다. 다음에는 더 멋진 앨범을 들고 찾아 뵙겠다”고 덧붙였다.한편 이날 경연은 소찬휘가 김경호의 ‘금지된 사랑’을 불러 1위를 차지했다. 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우였다. 5위는 나윤권, 6위는 하동균이었다.휘성은 네티즌이 추천한 곡 중 김도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 열창했지만 결국 탈락의 고배를 마셔야 했다.나는 가수다3 휘성 탈락 소식을 접한 네티즌은 “나는 가수다3 휘성 탈락..왜 탈락했는지 모르겠다”, “나는 가수다3 휘성 탈락..안타깝다”, “나는 가수다3 휘성 탈락..속이 속이 아닐 듯”, “나는 가수다3 휘성 탈락..힘내세요”, “나는 가수다3 휘성 탈락..팬들이 응원 합니다”등 반응을 보였다. 사진 = 서울신문DB (나는 가수다3 휘성 탈락)연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나는 가수다3' 휘성이 최종 탈락자로 선정됐습니다.13일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연 '네티즌 추천곡 미션'으로 무대가 꾸며졌습니다.이날 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했습니다. 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 무대를 꾸몄지만 최하위인 7위에 머물렀습니다. 이에 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"고 밝혔습니다.이날 경연의 1위는 김경호의 '금지된 사랑' 부른 소찬휘였습니다. 이어 2위는 러브홀릭의 '화분'을 선곡해 부른 박정현이 올랐습니다.  3위는 바비킴의 '사랑 그 놈'을 부른 양파, 4위에는 송창식의 '사랑이야'를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐습니다. 5위는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 부른 하동균이 선정됐습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 휘성, 최종 탈락 소감 전해 ‘나는 가수다3’ 휘성 탈락 소식이 아쉬움을 남겼다. 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성이 최종 탈락했다.   
사진=MBC 휘성은 “이제 좀 쉴수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 이날 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이날 경연의 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균이 차지했다.누리꾼들은 “휘성 탈락 노래 잘했는데” “휘성 탈락, 그래. 이제 좀 쉴 때야” “휘성 탈락 안녕~” “휘성 탈락 다 잘했음” “휘성 탈락, 휘성이 꼴찌라니” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 휘성 탈락[헤럴드경제]‘나는 가수다3’ 휘성이 최종 탈락해 아쉬움을 자아냈다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 휘성은 나도향의 ‘바보처럼 살았군요’를 선곡했다. 휘성은 “편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다. 멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다”며 진솔한 무대를 꾸몄다.  
하지만 휘선은 최하위인 7위에 머물렀다. 이에 휘성은 “이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다”며 “‘안되나요’ 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다”고 마지막 소감을 전달했다. 경연의 1위는 김경호의 ‘금지된 사랑’을 선곡해 스피커가 터질 듯한 고음을 폭발시킨 소찬휘였다. 다른 가수들은 “경이롭다” “오 마이 갓” 등 감탄사를 연발했다. 휘성은 “록을 위해 태어난 사람인 것 같다”며 감탄했다.이어 2위는 러브홀릭의 ‘화분’을 선곡해 부른 박정현이 올랐다. 3위는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을 부른 양파, 4위에는 송창식의 ‘사랑이야’를 선곡해 악기 없이 아카펠라 무대를 펼친 스윗소로우가 호명됐다.5위는 백지영의 ‘잊지말아요’를 선곡한 나윤권, 6위는 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 부른 하동균이 선정됐다. onlinenews@heraldcorp.com ‘나는 가수다3’ 휘성 탈락, ‘나는 가수다3’ 휘성 탈락, ‘나는 가수다3’ 휘성 탈락, ‘나는 가수다3’ 휘성 탈락▶ 북한은 지금 ‘OO섹스’가 유행 중▶ 실컷 먹어도 쭉쭉 빠져..? 화제의 다이어트![우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나는 가수다3' 방송캡쳐
'나는가수다3' 휘성, '바보처럼 살았군요' 열창에도 최종 탈락 확정[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 휘성이 '나는 가수다3' 최종 탈락자로 선정됐다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다－시즌3'에서는 세 번째 탈락자가 결정되는 3라운드 2차 경연 '네티즌 추천곡 미션'으로 무대가 꾸며졌다.이날 휘성은 나도향의 '바보처럼 살았군요'를 선곡했다. 휘성은 "편곡하려고 보니 가사가 얼마 없더라. 가사를 추가로 적어 넣었다"며 "멋있게 부르려고 하는 게 아니라 진심으로 부르지 않으면 죽도 밥도 안 되는 노래다. 진솔하게 불러야 할 것 같다"며 선곡 이유를 밝혔다.최하위인 7위에 머문 휘성은 "이제 좀 쉴 수 있겠다는 생각이 든다"며 "'안되나요' 이후부터 일만하고 살았다. 내가 내 삶의 주인이 돼 살고 있나 하는 생각이 들었다. 이제는 좀 쉬고 싶다"며 소감을 전했다. 이날 무대 1위는 소찬휘, 2위는 박정현, 3위는 양파, 4위는 스윗소로우, 5위는 나윤권, 6위는 하동균, 7위는 휘성이 차지했다. 1차 경연에서도 하위권에 올랐던 휘성이 최종 탈락했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수)’ 나윤권이 깜짝 고백을 했다.
나윤권은 더 이상 모태솔로가 아니다!

20일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 과거 '모태솔로’였던 나윤권이 불렀던 곡을 '모태솔로가 아닌’ 나윤권의 목소리로 재해석하는 무대가 펼쳐진다.

나윤권의 ‘나였으면’은 짝사랑 중인 한 남자의 애잔한 고백을 담은 노래로, 나윤권의 섬세하고 애잔한 보컬과 토로하듯 전하는 감성으로 인해 많은 이들의 사랑을 받았다.

나윤권은 제작진과의 인터뷰 중 모태솔로일 당시 불렀던 곡에 대해 "안 믿으실지 모르겠지만, '나였으면'을 부를 당시 연애경험이 전무했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

 

이어 그는 “당시에는 연애경험이 없다 보니 노래의 감정을 전혀 몰랐는데, 이제는 좀 더 잘 부를 수 있지 않을까 싶다"라며 모태솔로에서 탈출했음을 간접적으로 고백, '나였으면'이라는 곡에 대한 애착을 드러냈다.

모태솔로에서 탈출한 나윤권이 부르는 '나였으면'은 어떤 느낌일지 궁금증을 자아내는 가운데, 나윤권의 솔직한 인터뷰 또한 만나볼 수 있는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 20일(금) 밤 10시에 방송된다. 


iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에 새 가수로 합류한 체리필터의 색다른 대기실 풍경이 공개됐다.
체리필터의 독특한 대기실 현장이 포착됐다.

20일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다(이하 '나가수)>에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐지는 가운데, 새로운 가수로 록밴드 체리필터가 합류해 많은 집중이 쏠리고 있다. 특히 체리필터의 대기실 속 독특한 풍경이 포착돼 눈길을 끌고 있다.

공개된 사진 속에는 체리필터의 보컬 조유진이 바닥에 드러누워 멍하니 허공을 바라보고 있어 웃음을 자아낸다. 조유진은 마치 나무늘보처럼 양팔을 벌리고 온 몸에 힘을 쭉 뺀 채 바닥에 누워있다.

조유진의 메이크업을 수정하는 스태프의 모습 역시 독특한 메이크업 수정법으로 많은 이들의 시선을 사로잡았다.

또한 체리필터의 드러머 손스타는 <나가수> 현장을 취재하러 나온 기자처럼 카메라를 들고 <나가수>현장 곳곳을 촬영했다.

 

뿐만 아니라 대기실에서 손톱에 매니큐어를 바르는 기타리스트 정우진의 모습은 모두를 폭소케 했다. 이어 자신의 셀프 네일아트 실력에 감탄하는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 

대기실 풍경만으로도 괴짜 매력이 넘치는 체리필터의 무대는 매우 열정적이고 강렬했다는 후문.

괴짜같은 매력으로 모두를 사로잡은 체리필터의 무대는 과연 어떠할 지 궁금증을 자아내는 가운데, MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 20일(금) 밤 10시에 방송된다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나는 가수다’ 멤버들이 회식 현장을 공개했다.3월19일 양파는 자신의 인스타그램을 통해 “‘나는 가수다3’ 뒤풀이 수고했어요 모두 소찬휘, 정지찬, 인호진, 연우신 체리필터 유진 언니, 정현요정 양파”라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나는 가수다 시즌3’ 음악감독을 맡고 있는 정지찬 가수 소찬휘, 김연우, 박정현, 양파, 체리필터 조유진 스윗소로우 인호진의 모습이 담겼다. 특히 이들은 다정한 모습으로 보는 이들의 이목을 끌었다.한편 MBC ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다. (사진출처: 양파 인스타그램)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com ’
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 하동균이 가을 남자로 변신한다
나는가수다3 하동균 (사진=MBC)
하동균이 옛사랑을 떠올리며 만든 노래를 공개한다.오는 20일 방송되는 MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐지는 가운데, 하동균은 자신이 아끼는 곡으로 관객과 마주할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 하동균은 “힘든 일이 있으면 산책하기도 싫고, 친구들 만나도 즐겁지 않다”면서 이번 노래의 탄생 배경을 설명했다. 이어 “정말 사랑했던 사람은 완벽하게 잊혀지지가 않는다. 그 사람을 못 잊어서가 아니라 그만큼의 사랑이라고 느껴지지 않는다. (그런 마음을) 이해해 주시지 않을까”라며 이번 곡의 가사와 개인적인 사랑의 경험이 맞닿아 있음을 털어놔 눈길을 끌었다는 후문이다.이후 무대 위에서 허스키한 목소리로 쓸쓸하고 고독한 분위기를 물씬 풍겨낸 하동균은 주체할 수 없는 감정을 폭발시키며 고스란히 그 감정을 청중평가단에게 전달해 감탄사를 자아냈다고.뿐만 아니라 음악감상실 멤버들과 다른 가수들도 “가을 남자 같다”, “악기와 사람의 목소리의 앙상블이 좋아 인상 깊었다”, “강한 여운을 남겼다”, “강력한 흡인력이 있었다”며 극찬을 했다는 전언이다.한편 ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오는 20일 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다 출연 가수들

   
 
 '나는 가수다' 시즌 1,2에 출연한 가수 가운데 소환하고 싶은 남자가수로 김범수와 임재범이 1, 2위를 차지했다.MBC '나는 가수다-시즌 3' 가 뜨거운 호응을 얻는 가운데 음악사이트 지니(www.genie.co.kr)가 네티즌 1,200명을 대상으로 '나가수' 시즌 1,2에 출현한 가수 가운데 '소환하고 싶은 남자가수'를 설문 조사한 결과, 김범수가 30.2%로 1위를 차지했다. 김범수에 이어 임재범이 15.1%로 2위를 차지했으며, 윤도현(14.9%), 김연우(12.3%), 윤민수(9.1%)가 뒤를 이었다.'나가수'에서 '늪'(조관우), '네버엔딩 스토리'(부활) 등을 부른 김범수를 기억하는 네티즌들은 다시 김범수가 '나가수'에 출연해 음악실력을 겨루기를 원하고 있는 것으로 조사됐다.소환하고 싶은 가수 2위에 오른 임재범은 '여러분'(윤복희)으로 관객들을 감동의 도가니로 몰아넣으며 명품가수의 진정성을 보여줬었다. 임재범은 현재 30주년 기념앨범을 준비 중이다.변화무쌍한 모습으로 밴드의 가치를 느낄 수 있도록 했던 YB의 윤도현도 3위를 차지해 네티즌들의 귀환 요청 3위에 올랐다.4위를 차지한 김연우는 '나가수3' 음악감상실 멤버로 활동하면서 양파와 함께 무대에 올라 '하늘을 달리다'(이적)노래를 불렀다. 5위에 오른 윤민수는 히트곡 '술이야'로 나가수 관객들에게 큰 사랑을 받았다.kt뮤직 관계자는 "네티즌들은 과거 나가수1,2 출연가수들을 기억하고 다시 출연을 원한다"며 "음악성으로 승부하는 나가수 프로그램이 주는 음악적 감동이 과거 출연자들과 현재 나가수 시즌3에 참여하고 있는 가수들의 경연에 대한 네티즌들의 관심을 높이고 있다"고 말했다.한편 오는 3월 20일 저녁 10시 방영되는 MBC '나가수 3'는 4라운드 1차 경연이 펼쳐진다. 이번 경연에 밴드 체리필터가 새롭게 경연에 합류해 나윤권, 박정현, 소찬휘, 스윗소로우, 양파,하동균과 뜨거운 음악 경연을 벌일 예정이다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’가 어느덧 절반 이상의 여정을 지나왔다. 시청률은 떨어졌으나 무대가 주는 무게감은 여전히 묵직했다. 출연 가수들은 걱정과 고민 속에서 자신만의 색깔을 구축해갔다.
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’에서 스윗소로우가 칼군무를 선보인다.
하동균이 아끼던 자작곡을 들고 무대에 올랐다.

20일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐지는 가운데, 하동균이 고독한 분위기로 흡입력 있는 무대를 선보여 기대감을 자아내고 있다. 

이날 하동균은 머플러, 가디건, 허스키한 목소리로 고독한 분위기를 연출하며 무대에 올랐다. 

이어 그가 무대에서 선보인 곡은 다름아닌 자신의 옛사랑을 추억하며 만든 자작곡. 개인적인 경험과 사연이 담긴 진정성 있는 선곡으로 또 한번 눈길을 끌었다.

 

또한 하동균은 강렬한 락스피릿을 선보였던 지금까지 무대와 달리 건반과 현악기의 앙상블을 이룬 감성적인 무대를 통해 주체할 수 없는 감정을 고스란히 청중평가단에게 전달시키며 감탄을 자아냈다. 

하동균의 무대가 끝난 뒤 다른 가수들은 “가을 남자 같다”, “악기와 사람의 목소리의 앙상블이 좋아 인상 깊었다”, “강한 여운을 남겼다”, “강력한 흡입력이 있었다”라며 극찬했다.

옛사랑의 아련했던 기억과 추억이 고스란히 담긴 하동균의 자작곡은 과연 무엇이었을지 궁금증을 자아내는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 20일(금) 밤 10시에 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 스윗소로우 (사진=MBC)
스윗소로우가 보컬돌로 변신해 화제다.20일 방송되는 MBC ‘나는가수다3’는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로  4라운드 1차경연이 펼쳐진다.지난 3라운드 2차 경연에서 아카펠라로 시청자들에게 큰 감동을 안겼던 스윗소로우가 이번 4라운드 1차 경연에서는 색다른 시도로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사할 예정이다. 이에 스윗소로우는 “기존에 저희가 보여드린 무대가 새벽 3시의 감성이었다면 이번에는 오후 3시 땡볕 아래서 부를 수 있는 곡이다”라는 힌트로 기대감을 증폭시켰다.앞서 진행된 녹화에서 스윗소로우는 직접 무대소품 제작에 심혈을 기울여 궁금증을 자극했으며, 이를 본 나윤권은 “필살기를 또 준비하신 것 같다”며 기대감을 드러냈다고.이후 무대 위로 등장한 스윗소로우는 중독성 있는 멜로디와 아이돌 그룹처럼 딱딱 맞는 칼군무로 시선을 끌었으며, 깜짝 변신과 소품을 활용한 화려한 퍼포먼스로 청중평가단의 열광적인 반응을 이끌었다.이에 새 가수로 합류한 체리필터는 “아이돌 보는 줄 알았어”라며 감탄을 터트렸고, 하동균은 “스윗소로우의 또 다른 모습을 봤다. 정말로 즐겁게 하는 모습이 나까지 기분 좋게 했다”며 박수를 보냈다는 후문이다.한편 ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수)’ 소찬휘가 관객들의 뜨거운 호응을 얻었다.
숨어있던 가수도, 잊혀졌던 밴드도 <나가수> 무대를 피해갈 수 없다!  

고양이도 낭만을 알고, 오리도 날 수 있는 세상을 꿈꾸던 낭만 밴드 '체리필터'가 따뜻한 봄바람과 함께 MBC <나는 가수다> 무대를 통해 우리에게 돌아왔다. 야호!

새 가수의 등장과 함께 <나는 가수다> 무대도 달라졌다. 치열한 전쟁터를 방불케 했던 긴장감은 사라지고 한층 더 화려해진 퍼포먼스와 볼거리로, 가수와 청중이 하나되어 음악을 함께 듣고 즐기는 무대로 변모한 것. 

이번 경연 리허설 사진의 관람 포인트는 바로 '즐기는 무대'! 노래를 부르고 듣는 사람이 함께 즐기는 것이 진짜 음악의 본질인 것처럼 과연 청중 평가단의 흥을 돋우는데 성공할 사람은 과연 누구 일까? 청중 평가단, 그리고 가수들과 더불어 음악을 즐길 준비가 되었다면 여러분도 함께 Let's rock it!

★★★★★
감상포인트
"한바탕 놀아볼까?(Let's rock it!)"
 

 

 

 

 

 

 

가창력으로 내로라 하는 가수라면 그 누구도 피해갈 수 없는 MBC <나는 가수다> 그 뜨거웠던 14번째 무대는 20일(금) 저녁 10시에 방송된다.  
iMBC 김미영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는가수다3' 소찬휘 사진. MBC
'나는가수다3' 소찬휘‘나가수3’ 소찬휘가 관객 조련사로 변신했다. 폭발하는 카리스마와 공연장을 들썩이게 하는 광란의 무대로 관객들을 조련한 것.오늘(20일) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호,  연출 강영선, 김준현, 오누리)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 진행되는 4라운드 1차경연이 펼쳐진다.소찬휘는 손짓 하나로 관객들을 통솔(?)하는 카리스마를 뽐내며 관객 조련사에 등극했다. 소찬휘의 등장에 객석에서는 열화와 같은 환호가 쏟아져 나왔고, 소찬휘는 시작부터 미친 고음을 소화하며 존재감을 드러냈다.이어 소찬휘는 뛰어난 관객 조련술로 공연장을 뜨거운 열기로 채웠다. 손짓 하나로 관객들의 리액션을 유도하고, “뛰세요”라는 말 한마디로 객석을 들썩이게 만들었다. 소찬휘의 손짓 하나, 호흡 하나에 관객들은 마치 정해진 구호가 있었다는 듯 환호로 응답했다. 마치 미리 짜 놓은 것처럼 딱딱 들어맞는 환호성은 짜릿함을 선사하는 한편, 걸그룹이 방문한 군부대를 연상케 해 웃음을 자아냈다.관객들의 환호성에 소찬휘는 더욱 열정적인 무대매너와 폭풍 샤우팅으로 소름 돋는 무대를 완성했고, 노래가 끝나자 객석에서는 “김경희! 김경희!”를 연호하는 관객들의 뜨거운 함성이 이어져 대기실에 있던 가수들을 긴장케 했다는 후문.이처럼 객석을 들었다 놨다 하는 관객 조련술을 보여준 소찬휘의 광란의 무대는 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 공개된다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 4라운드 1차 경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
소찬휘가 관객 조련사로 변신했다. 

20일(금) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다> 4라운드 1차 경연에서 가수 소찬휘가 카리스마를 뽐내며 관객 조련사에 등극했다. 

 

소찬휘는 “뛰세요!”라는 말 한마디로 객석을 들썩이게 만드는가 하면, 열정적인 무대매너와 폭풍 샤우팅으로 소름 돋는 무대를 완성했다.

이어 노래가 끝나자 객석에서는 “김경희! 김경희!”를 연호하는 관객들의 뜨거운 함성이 이어져 대기실에 있던 가수들을 긴장케 했다는 후문.

이처럼 객석을 들었다 놨다 하는 관객 조련술을 보여준 소찬휘의 광란의 무대는 20일(금) 밤 10시부터 75분간 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 소찬휘 (사진=MBC)
소찬휘가 관객들을 통솔하는 카리스마를 뽐냈다.20일 방송되는 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐진다.앞서 진행된 녹화에서 소찬휘는 손짓 하나로 관객들을 통솔하는 카리스마를 뽐냈으며, 소찬휘의 등장에 객석에서는 열화와 같은 환호가 쏟아져 나왔다고.이어 소찬휘는 손짓 하나로 관객들의 리액션을 유도했으며, “뛰세요”라는 말 한마디로 객석을 들썩이게 만드는 등 걸그룹이 방문한 군부대를 연상케 해 웃음을 자아냈다.이에 소찬휘는 더욱 열정적인 무대 매너와 폭풍 샤우팅으로 소름 돋는 무대를 완성했고, 노래가 끝나자 객석에서는 “김경희! 김경희!”를 연호하는 관객들의 뜨거운 함성이 이어져 대기실에 있던 가수들을 긴장하게 했다는 후문이다.한편 ‘나는가수다3’는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 체리필터가 경연에 합류했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.앞서 휘성이 탈락한 가운데 새롭게 등장한 팀은 체리필터.음악 감상실 멤버인 조규찬은  굉장히 경쟁력 있는 팀이 왔다며 기대감을 드러냈다.보컬 조유진은 "정말 기뻤어요. 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람의 꿈이다"라며 합류 소감을 밝혔고, 손스타 역시 멤버들이 만장일치로 결정했다고 덧붙여 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 흥겨운 무대를 선사했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 스윗소로우는 '괜찮아 떠나'를 선곡했다.이 곡은 걱정과 고민을 떨치고 떠나자는 유쾌한 노랫말의 곡으로 스윗소로우는 노래 분위기에 맞게 화려한 퍼포먼스를 선보였다.절도있는 안무는 물론 차를 타고 떠나는 듯한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 스윗소로우
[텐아시아=오세림 인턴기자] 스윗소로우가 오후 3시 감성 물씬 풍기는 ‘괜찮아 떠나’ 무대를 펼쳤다.
나는가수다3 체리필터'나는가수다3' 새 가수 체리필터 "무대에 서는 모든 사람의 꿈…만장일치로 출연"나는가수다3 체리필터록밴드 체리필터가 '나는가수다3'에 새 가수로 합류했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8화에서는 4라운드 1차 경연이 방송됐다. 지난 주에 탈락한 휘성을 대신한 새 가수로 이날 합류한 가수는 밴드 체리필터였다. 이에 음악감상실 멤버 조규찬은 "굉장히 경쟁력 있는 팀이 왔다"라며 기대감을 보였다.체리필터의 보컬 조유진은 "정말 기뻤다. 나는가수다3는 무대에 서는 모든 사람의 꿈"이라는 벅찬 소감을 밝혔다. 드러머 손스타 역시 "멤버들이 만장일치로 결정했다"라고 덧붙였다.'나는 가수다 3' 4라운드에는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연하고 있다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 체리필터 나는가수다3 체리필터 나는가수다3 체리필터
'체리필터' '나는 가수다3''나는 가수다3'에 체리필터가 합류한다.20일 방송되는 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 새로운 가수로 합류한 체리필터의 첫 무대와 함께 틀을 깬 시도들과 특급 콜라보레이션으로 치열한 경쟁이 예고됐다.이날 '나는 가수다 시즌3'에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진다. 특히 4라운드 1차경연이 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 진행돼 가수들이 자신의 곡을 어떻게 재해석할지에 대해 기대감을 높이고 있다. 가장 주목해야 할 점은 새로운 가수로 합류한 밴드 체리필터다. 체리필터는 독특한 가사와 시원스런 보컬, 환상의 연주실력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 록밴드로, 이들이 '나가수3'에서 어떤 무대를 처음 보여줄지, 어떤 지형 변화를 가져올지 궁금증을 자극한다. '나가수3' 합류에 체리필터의 보컬 조유진은 "정말 기뻤다. 나는가수다3는 무대에 서는 모든 사람의 꿈"이라는 벅찬 소감을 밝혔다. 드러머 손스타 역시 "멤버들이 만장일치로 결정했다"라고 덧붙였다.한편 '나는 가수다3'의 4라운드 1차 경연은 오늘(20일) 10시 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 영상 캡처
'나는 가수다3'에 출연한 가수 박정현이 '다시 부르는 나의 노래'로 '사랑이 올까요'를 선곡했다. 
20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 새 가수의 합류와 함께 4라운드 1차 경연이 시작되었다. 이번 1차 경연에서 가수들에게 주어진 미션은 '다시 부르는 나의 노래'다.
이날 MC 및 경연자인 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡했다. 
그는 선곡 이유에 대해 "콘서트에서 이 노래를 부르면 많은 분들이 멜로디에 취해서 사랑스러운 표정을 지으며 듣고 커플들은 가까이 붙는다"고 설명한 후 "이별 노래인데"라 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
이후 박정현은 그 특유의 폭발적인 가창력으로 혼신의 힘을 다해 '사랑이 올까요'를 불러 박수갈채를 받았다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 애절한 무대를 선사했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡했다.이 곡은 이별에 대한 여자의 마음을 표현한 곡으로 박정현은 노래 분위기에 맞게 애절한 감성으로 열창해 청중들의 박수를 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 박정현
[텐아시아=오세림 인턴기자] 박정현이 애절한 발라드로 무대를 장악했다.
나는 가수다 양파
[텐아시아=오세림 인턴기자] 양파가 강렬하고 매혹적인 ‘아디오’ 무대를 선보이며 시선을 끌었다.
나는 가수다 나윤권
[텐아시아=오세림 인턴기자] 나윤권이 감미로운 ‘나였으면’ 무대로 자신만의 감성을 드러냈다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 정열적인 무대를 선사했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 양파는 A'D DIO를 선곡했다.이 곡은 양파 3집의 타이틀곡으로 양파는 희귀한 악기 반도네온 선율에 맞춰 정열적인 무대를 선사했다.음악감상실 멤버인 김이나는 반도네온을 연주하는 고상지 씨가 어마어마한 분이라며, 자칫 양파의 목소리가 반도네온 소리에 밀릴 수 있다고 말했다. 하지만 김이나의 우려와는 달리 양파의 목소리는 반도네온과 잘 어우러졌고 영화 '여인의 향기' 메인 테마곡까지 샘플링해 탱고 분위기를 물씬 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 체리필터 낭만고양이'나는가수다3' 체리필터 "낭만고양이, 덕분에 음악을 포기하지 않았다"나는가수다3 체리필터 낭만고양이휘성의 빈 자리를 메울 '나는가수다3'의 새 가수는 록밴드 체리필터였다.체리필터는 20일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3' 4라운드 1차경연에 새 가수로 합류했다.음악감상실 멤버 조규찬은 "체리필터는 굉장히 경쟁력 있는 팀이다. 보컬리스트가 강력한 가창력을 소유하고 있다"라고 설명했다.권태은 역시 "원년 멤버 그대로 16년째다. 의리의 사운드가 있을 것"이라고 거들었다.체리필터의 보컬 조유진은 "나는 가수다 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람들의 꿈"이라며 "우리 무대를 즐기고, 관객들이 그 즐거움을 나눠받는다는 느낌만 있어도 감사할 것"이라며 출연 동기를 밝혔다.4라운드 1차 경연에서 각 가수들에게 주어진 미션은 '다시 부르는 나의 노래'다. 체리필터는 그들을 스타덤에 올려놓은 2집 타이틀곡 '낭만고양이'를 선택했다.조유진은 낭만고양이에 대해 ""한 마디로 음악을 포기하지 않도록 만들어준 장손, 큰아들 같은 존재"라는 애정을 드러냈다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 체리필터 낭만고양이 나는가수다3 체리필터 낭만고양이 나는가수다3 체리필터 낭만고양이
나는가수다3 박정현 열애 언급'나는가수다3' 박정현, 열애 언급 "지금 사랑을 하고 있어요"나는가수다3 박정현 열애 언급가수 박정현이 자신의 열애 사실을 언급했다.20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.박정현이 선택한 노래는 4집 Op.4 수록곡인 '사랑이 올까요'. 이 노래에 대해 박정현은 "사랑이 올까요는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 곡"이라고 설명했다.박정현은 '지금 사랑 하고 있지 않나'라는 질문에 "사랑을 하고 있다. 너무 행복하다. 그런데 행복을 느끼고 있을 때, 그 행복을 놓치는 두려움도 깊어진다"라고 답했다.박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중인 것으로 알려졌다.이날 지난 주 탈락한 휘성을 대체한 새 가수로는 록밴드 체리필터가 출연했다. '나는 가수다 3' 4라운드에는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 박정현 열애 언급 나는가수다3 박정현 열애 언급 나는가수다3 박정현 열애 언급
나는 가수다 하동균
[텐아시아=오세림 인턴기자] 하동균이 감미롭고도 파워풀한 무대를 선사했다.
나는가수다3 양파 아디오'나는가수다3' 양파, 3집 타이틀곡 '아디오' 재해석…매혹적인 탱고 폭발나는가수다3 양파양파가 '아디오(AD'DIO)'를 매혹적인 탱고에 실어 재해석한 무대를 선보였다.20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 양파가 고른 자신의 노래는 자신의 3집 타이틀곡이었던 아디오였다. 양파는 발라드곡인 아디로를 탱고풍으로 재편곡했다.양파는 아디오 무대에 대해 "천대받던 곡이었는데, 이번 편곡으로 재발견했다"라며 기뻐했다. 여인의향기 OST를 활용한 간주도 눈길을 끌었다.'아디오'는 양파의 최고 히트곡 중 하나로, 지난 1999년 발매된 양파의 3집 '아디오'의 타이틀곡이다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 양파 나는가수다3 양파 나는가수다3 양파
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 애절한 무대를 선사했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 나윤권은 '나였으면'을 선곡했다.이 곡은 드라마 '황태자의 첫사랑' 수록곡으로 나윤권은 애절한 감성과 부드러운 음색으로 청중들의 귀를 사로잡았다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다'  박정현, 남자친구에 각별한 애정[TV리포트=홍의석 기자] '나는 가수다'  가수 박정현이 남자친구와 열애 사실을 당당하게 밝혔다.박정현은 20일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 '사랑이 올까요'를 선곡했다.이날 박정현은 "'사랑이 올까요'라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다"라고 말했다.이어 사랑을 하고 있느냐는 질문에 박정현은 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"라고 털어놨다.박정현은 특유의 애절한 목소리와 폭발적인 가창력으로 화려한 무대를 꾸몄고 관객과 함께 출연한 가수들의 박수 갈채를 받았다. 한편 MBC '나는 가수다3'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.<사진출처=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 박정현. 사진출처｜방송캡처‘나는가수다3’ 박정현, 열애 사실 언급 “정말 행복하다”가수 박정현이 열애 사실을 언급했다.박정현은 20일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서 자신의 노래인 ‘사랑이 올까요’를 선곡했다.그는 무대에 앞서 “‘사랑이 올까요’는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 곡”이라고 설명했다.이에 제작진은 “지금 사랑을 하고 있지 않느냐?”고 물었다. 이에 박정현은 “사랑을 하고 있다. 지금은 정말 행복하다. 그런데 행복을 느끼고 있을 때 행복을 놓치는 두려움도 깊어진다”고 고백했다.최근 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중이라는 사실이 알려져 화제가 됐다.한편, ‘나는가수다3’는 두 차례 경연의 결과를 합산해 나온 최종 순위에 따라 탈락자가 결정되는 방식으로 진행된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 자작곡으로 승부수를 던졌다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'.  하동균은 지나간 사랑을 추억하며 만든 자작곡 'Run'을 선택했다.그는 감미로운 피아노 선율에 맞춰 진심을 담은 노래를 선보였고, 하동균의 무대에 소찬휘는 "쓸쓸한 가을 남자 분위기"라고 평했다.김연우는 "잘 모르는 곡인데도 악기와 목소리 앙상블이 좋았다. 인상 깊게 봤다"라고 평해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 소찬휘
[텐아시아=오세림 인턴기자] 소찬휘가 강렬한 헤비메탈로 편곡한 ‘티어스(tears)’로 무대를 장악했다.
나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권'나는가수다3' 나윤권, 애절한 감성 무대 '나였으면' 감성 자극나는 가수다 3' 나윤권이 애절한 감성과 부드러운 음색으로 청중들의 귀를 사로잡았다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.이날 나윤권은 자신의 데뷔곡이자 ‘황태자의 첫 사랑’ OST로 유명한 ‘나였으면’ 무대를 펼쳤다. ‘나였으면’은 나윤권의 이름을 알렸다고 보아도 무방할 정도인 나윤권의 대표곡이다.이번 무대를 통해 나윤권은 자신이 가진 애절한 감성과 특유의 안정성을 보여주며 시선을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 열정적인 무대로 청중들의 귀를 사로 잡았다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 소찬휘는 Tears를 선곡했다.청중들은 소찬휘의 무대에 기립해 몸을 들썩였고, 소찬휘는 청중들의 반응에 걸맞게 정열적인 무대를 선보여 환호를 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 체리필터
[텐아시아=오세림 인턴기자] 체리필터가 ‘낭만 고양이’로 강렬한 첫 등장을 알렸다.
나는가수다3 나윤권 나였으면'나는가수다3' 나윤권 "나였으면, 모태솔로 감성 담은 노래…지금 들으면 창피해" 고백나는가수다3 나윤권 나였으면나는가수다3에 출연중인 나윤권이 자신의 최대 히트곡 '나였으면'에 담긴 비화를 공개했다.20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.'나였으면'에 대해 나윤권은 "활동 당시 창피한 일일 수 있는데 연애를 한번도 해본적 없는 상태에서 불렀다"라며 "지금 들으면 창피하다. 지금은 그때보다 잘 부를 수 있을 것"이라고 고백했다. '나였으면'은 사랑하는 사람의 연인이 그가 아닌 나였으면 좋겠다는 짝사랑남의 솔직한 심리를 표현한 곡이다. '나였으면'은 나윤권의 데뷔곡이자 '황태자의 첫사랑' OST다.나윤권은 섬세하고 애절한 감성을 치밀한 목소리에 심어 관객들의 마음을 울렸다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 나윤권 나였으면 나는가수다3 나윤권 나였으면 나는가수다3 나윤권 나였으면
나는가수다3 소찬휘 티어스'나는가수다3' 소찬휘, 불후의 히트곡 '티어스' 헤비메탈 편곡…"아마 천 번은 불렀을 것"나는가수다3 소찬휘 티어스소찬휘가 자신의 불후의 히트곡 '티어스(tears)'를 헤비메탈로 편곡해 선보였다.20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 최고 히트곡 '티어스'를 꺼내들었다. 티어스는 소찬휘가 1997년 발표한 노래로, 불을 뿜는듯한 소찬휘의 가창력이 더해진 노래다.소찬휘는 특별 게스트 기타리스트 윤두병과 함께 강력한 헤비메탈 풍으로 온힘을 쏟아냈다. 소찬휘의 폭발적인 목소리가 강렬한 기타리프와 어우러지며 격렬한 무대로 완성됐다.소찬휘는 제작진과의 인터뷰에서 "제겐 애증 같은 노래다. 부르기 싫다고 뗴를 썼다"라면서도 "한편으로는 오늘의 저를 있게 해준 곡이다. 여러분과 함께 어둠의 세계로 가려고 한다"라고 설명했다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘 티어스 나는가수다3 소찬휘 티어스 나는가수다3 소찬휘 티어스
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 체리필터가 경연에 새롭게 합류했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 체리필터는 낭만고양이를 선곡했다.체리필터는 고음을 폭발시키며 정열적인 무대를 선보였고 청중들은 어깨를 들썩였다.보컬 조유진은 무대 후 "필요 이상 긴장 했다. 긴장한 상태에서 관객들을 보면 흥분해서 혼자 다른 세상에 다녀온 기분이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 순위공개
[텐아시아=오세림 인턴기자] 파워풀한 ‘티어스’ 무대를 펼친 소찬휘가 4라운드 1차 경연에서 1위를 차지했다.
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=나는 가수가3 캡쳐20일 방송된 '나는 가수다3' 4라운드 1차경연의 선곡은 '다시 부르는 나의 노래'였다.새 가수로 등장한 체리필터는 소찬휘에 이어 마지막 7번째로 무대에 올라 대표 히트곡인 '낭만 고양이'를 불렀다. 소찬휘의 해비메탈 무대에 이은 체리필터의 공연으로 관중들은 이내 달아올랐고 노래가 불러지는 내내 기립박수로 환호했다. 1997년 결성된 체리필터는 보컬 조유진, 기타 정우진, 베이스 연윤근, 드럼 손상혁으로 구성된 혼성 밴드로 '낭만고양이', '오리날다', '피아니시모' 등의 히트곡을 불렀다. 이날 방송에서 스윗소로우는 '괜찮아 떠나', 박정현은 '사랑이 올까요', 양파는 'A'DDIO', 나윤권은 '나였으면', 하동균은 'RUN', 소찬휘는 'Tears'를 불렀다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3 체리필터 낭만고양이'나는가수다3' 체리필터 조유진 "너무 긴장했다" '낭만고양이' 무대 펼치고도 1라운드 꼴찌 '굴욕'나는가수다3 체리필터 조유진 낭만고양이나는가수다3에 새로이 합류한 밴드 체리필터가 대표곡 낭만고양이를 부르고도 꼴찌를 기록했다.20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.록밴드 체리필터는 2집 타이틀곡이자 대표곡인 낭만고양이를 선곡했다. 보컬 조유진은 강렬한 돌고래 창법을 구사하며 관객들을 열광시켰다.하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"라며 아쉬워했다.MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 지적했다.이날 '티얼스(tears)'를 열창한 소찬휘가 1위를 차지했고, '아디오'의 양파가 2위, '런'의 하동균이 3위, '사랑이올까요'의 박정현이 4위, '나였으면'의 나윤권은 5위, '괜찮아 떠나'의 스윗소로우가 6위에 올랐다. 첫 출연인 체리필터는 7위에 머물렀다.<스포츠조선닷컴>나는가수다3 체리필터 조유진 낭만고양이 나는가수다3 체리필터 조유진 낭만고양이 나는가수다3 체리필터 조유진 낭만고양이
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 2주 연속 1위를 차지했다. 새롭게 합류한 체리필터는 꼴찌로 호명됐다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.  1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 치열한 경합이 벌어졌고 순위가 발표됐다.1위는 소찬휘(Tears). 소찬휘는 지난주 금지된 사랑으로 1위에 올랐고 이날 역시 1위를 차지했다. 2위는 양파 (A'D DIO)가 거머쥐었다.3위는 하동균(Run), 4위는 박정현(사랑이 올까요), 5위는 나윤권(나였으면), 6위는 스윗소로우(괜찮아 떠나), 7위는 체리필터(낭만고양이)가 차지해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 하동균이 자작곡으로 에너지 넘치면서도 부드러운 매력을 드러냈다.20일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 1차 경연 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 미션은 '다시 부르는 나의 노래'다. 하동균은 자신이 작사, 작곡을 모두 맡은 2014년 발매된 '워드(word)' 미니앨범의 수록곡 '런(run)'을 선택했다.이날 하동균은 감미로운 피아노 선율에 맞춰 자신의 진심을 담은 무대를 선보이며 관객의 박수를 받았다.무대가 끝나자 소찬휘는 "쓸쓸한 가을 남자 분위기"라고 말했고, 김연우는 "잘 모르는 곡인데도 악기와 목소리 앙상블이 좋았다. 인상 깊게 봤다"라고 평해 눈길을 끌었다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 체리필터가 낭만고양이로 첫 경연에서 7위를 했다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 8회에서는 4라운드 1차 경연이 치러졌다.1차 경연의 과제는 '다시 부르는 나의 노래'. 체리필터는 '낭만고양이'를 선곡해 정열적인 무대를 선사했다.이후 결과가 발표됐고 체리필터는 꼴찌를 차지했다.체리필터는 "결과는 안 좋았지만 열심히 해서 극적 반전드라마 쓰겠다. 다음주에 총력을 다하겠다. 오늘 밤은 생각이 많아질 것 같다"라며 심기일전하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다 (사진=방송캡처)
‘나는 가수다’에서 박정현이 열애 사실을 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”라고 속내를 털어놔 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 나윤권이 '나였으면'에 얽힌 비화를 공개했다.20일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 1차 경연 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 나윤권은 자신의 데뷔곡이자 '황태자의 첫 사랑' OST로 유명한 '나였으면' 무대를 선보였다.나윤권은 "활동 당시 창피한 일일 수 있는데 연애를 한 번도 해본 적 없는 상태에서 불렀다"라며 "지금 들으면 창피하다. 지금은 그때보다 잘 부를 수 있을 것"이라고 고백했다. '나였으면'은 사랑하는 사람의 연인이 그가 아닌 나였으면 좋겠다는 짝사랑남의 솔직한 심리를 표현한 곡이다. 이번 무대를 통해 나윤권은 자신이 가진 애절한 감성과 특유의 안정성을 보여주며 시청자들의 시선을 모았다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 소찬휘가 2주 연속 1위를 기록했다.20일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 1차 경연 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 미션은 '다시 부르는 나의 노래'다. 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를 선곡했고, 청중들은 기립하며 환호했다.결국 소찬휘는 지난 3라운드 2차 경연에 이어 2주 연속 1위를 차지했다. 이에 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티얼스' 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다. 너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 소감을 밝혔다. 2위는 '아디오'를 부른 양파, 3위는 '런'을 부른 하동균이 각각 차지했다. 4위는 '사랑이 올까요'를 부른 박정현, 5위는 '나였으면'의 나윤권, 6위는 '괜찮아 떠나'를 선보인 스윗소로우, 마지막 7위는 '낭만 고양이'를 열창한 체리필터가 차지했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
스윗소로우가 필살기를 준비해 무대에 올라 청중들을 열광시켰다. 

3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다. 특히 4라운드 1차경연이 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 진행돼 초미의 관심을 모았다.

가창력 중심으로 알려진 스윗소로우는 자신들의 곡 ‘괜찮아 떠나’를 전혀 다른 모습으로 바꿔 등장했다. 흰장갑에 형광 퍼포먼스 무대를 꾸민 스윗소로우는 신나는 춤으로 분위기를 고조시켰다. 다른 가수들은 “아이돌 공연 보는 줄 알았다”, “필살기를 준비했다”며 감탄했고, 스윗소로우는 “틀을 깨고 밝은 모습 보여드린 게 감사하다”라는 소감을 밝혔다. 그러나 6위라는 다소 기대 이하의 성적으로 아쉬움을 남겼다. 

이날 방송에는 스윗소로우, 체리필터, 박정현, 하동균, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연했다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘갓동균’ 하동균이 옛사랑의 추억을 노래했다. 

3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다. 특히 4라운드 1차경연이 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 진행돼 핫이슈가 됐다.

하동균은 2014년 발매된 ‘워드(word)’ 미니앨범의 수록곡 ‘런(run)’을 들고 나와 감성어린 무대를 보였다. 하동균이 작사, 작곡한 이 곡은 자신의 경험담으로 매력을 한껏 살릴 수 있었고 “가을 남자 같다”는 평도 얻었다. 

이날 방송에는 스윗소로우, 체리필터, 박정현, 하동균, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연했다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
새로 합류한 체리필터가 경쟁자들을 긴장시켰다. 

3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다. 특히 4라운드 1차경연이 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 진행돼 초미의 관심을 모았다.

“수없이 부른 노래”라고 하며 들고 나온 ‘낭만고양이’는 다른 가수들이 모두 “피하고 싶다”라면서 고개를 흔들 정도로 인상적인 체리필터의 대표곡이다. 보컬 조유진은 “웃는 게 웃는 게 아니다”라며 긴장감을 드러냈지만 무대 뒤의 작곡가들은 “이런 긴장감까지 즐기는 가수”라면서 기대를 했다. 그러나 첫 출연에서 체리필터는 7위의 성적에 그쳐 심기일전을 다짐했다.

이날 방송에는 스윗소로우, 체리필터, 박정현, 하동균, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연했다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 체리필터가 '낭만고양이'로 첫 경연에서 7위를 해 눈물을 보였다.20일 밤 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 1차 경연 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 미션은 '다시 부르는 나의 노래'다. '나는 가수다3'에 처음으로 출연힌 체리필터는 "큰 아들 같다"고 말하며 자신의 대표곡 '낭만 고양이'를 선보였다.마지막으로 무대에 등장한 체리필터는 변치 않은 특유의 매력적인 보이스로 가창력을 뽐냈지만 긴장감을 숨기지 못해 팬들의 안타까움을 자아냈다.이후 결과가 발표됐고 체리필터는 7등을 차지해 끝내 눈물을 보였다. 체리필터는 "결과는 안 좋았지만 반전 드라마를 쓰겠다. 다음 주 총력을 다하겠다. 오늘 밤은 생각이 많아질 것 같다"라고 말해 눈길을 끌었다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 체리필터 조유진  '나는 가수다3' 체리필터 조유진 '나는 가수다3' 체리필터 조유진 지난 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 새가수로 합류한 체리필터는 메가히트곡 '낭만 고양이'를 열창해 관객들을 사로잡았다.하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"라며 아쉬워했다.MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 아쉬움을 표현했다.한편 1위는'Tears'를 열창한 소찬휘, 2위는 '아디오'를 부른 양파, '런'의 하동균이 3위, '사랑이올까요'의 박정현이 4위, '나였으면'의 나윤권은 5위, '괜찮아 떠나'의 스윗소로우가 6위를 차지했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 나윤권(위)-하동균'나는가수다3' 가수 나윤권과 하동균의 감미로운 목소리에 시청자들 이목이 쏠렸다.20일 MBC 예능 '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 나윤권은 자신의 최대 히트곡 '나였으면'에 담긴 비화를 공개했다.나윤권은 "활동 당시 창피한 일일 수 있는데 연애를 한 번도 해본 적 없는 상태에서 불렀다"며 "지금 들으면 창피하다. 지금은 잘 부를 수 있을 것"이라고 고백했다.이어진 무대에서 나윤권은 특유의 섬세하고 애절한 감성으로 관객들의 마음을 울렸다.하동균은 자작곡으로 승부수를 던졌다. 지나간 사랑을 추억하며 만든 자작곡 'Run'을 선택했다.그는 감미로운 피아노 선율에 맞춰 진심을 담은 노래를 선보였다. 하동균의 무대에 소찬휘는 "쓸쓸한 가을 남자 분위기"라고 평했다.김연우는 "잘 모르는 곡인데도 악기와 목소리 앙상블이 좋았다. 인상 깊게 봤다"라고 평가했다.한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램이다. 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 나윤권 하동균 나는가수다3 나윤권 하동균
'나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파 '나는 가수다3' 양파지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 다시 부르는 나의 노래로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 이날 'addio'를 탱고버전으로 편곡했다는 양파는 "어렸을 때 불렀던 곡인데, '뽕필'이 들어간 발라드라고 천대했다"고 밝혔다.이어 "하지만 이번에 다시 작업을 하다보니 천대받던 아이가 참 좋은 아이였다는 것을 알았다"고 말했다.양파는 결국 소찬휘에 이어 2위를 차지했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 체리필터가 ‘낭만고양이’에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.이날 방송에서 체리필터는 ‘낭만고양이’를 선곡했고, 이 소식을 들은 하동균은 “‘낭만고양이’는 제목부터 세다”고 말했다.박정현 역시 “‘낭만 고양이는 피하고 싶다”며 “내 노래가 바로 잊혀질 것 같다”고 두려운 존재임을 밝혔다.체리필터는 제작진과의 인터뷰에서 ‘체리필터에게 ‘낭만고양이’란?’이라는 질문에 “큰아들. 장손이다”며 “쉽게 말해서 음악을 포기하지 않게 만들어준 정말 큰아들 같은 존재다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서는 하동균이 자작곡으로 무대를 펼쳤다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처
'나는 가수다3'가 예상치 못한 반전 결과가 나왔다.
지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'는 4라운드 1차 경연으로 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 꾸며졌다. 
이날 '나는 가수다3'를 향한 관심사는 새로운 가수로 합류하는 체리필터의 무대였다. 
체리필터는 독특한 가사와 시원스런 보컬, 뛰어난 연주 실력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 록밴드다. 체리필터가 이번 경연에서 선곡한 '낭만 고양이'는 대중에게 많은 사랑을 받았던 곡으로 선전이 기대됐다.
하지만 체리필터의 경연 무대 결과는 의외였다. 박정현도 체리필터를 견제할 정도였지만 이번 경연 결과에서 7위로 최하위에 머물렀다. 여전히 매력적인 음색으로 관객들의 이목을 끌었지만 긴장한 탓인지 강력한 한 방이 부족했다. 결국 결과는 최하위였다. 
체리필터가 첫 무대부터 위기에 싸인 가운데 다음 무대에서는 어떤 콘셉트로 위기를 벗어날 수 있을지 귀추가 주목된다.
이번 경연에서는 소찬휘가 '티얼스(Tears)'로 1위에 올랐다. "얼떨떨하다"는 소찬휘는 "관객 분들이 즐겨줘 가능했다. 관객이 즐기는 게 가수에겐 최고의 응원이다"고 밝혔다. 
2위는 '아디오(A'D DIO)'를 부른 양파가 차지했다. 양파는 반도네온 연주자와 함께 '아디오' 무대를 꾸몄다. 호소력 짙은 목소리와 반도네온의 연주는 관객들에게 감동을 선사했다. 무엇보다 노래 중반 '여인의 향기' OST를 샘플링한 편곡까지 더해 남다른 무대를 연출해 냈다. 1위 못지않은 2위였다. 
하동균은 3위, 박정현은 4위에 머무르며 다음 무대에 기대감을 높였다. 감미로운 보컬로 대중의 사랑을 받는 나윤권, 스윗소로우는 각각 5위와 6위에 머무르며 향후 관객을 사로잡을 무기가 절실했다. 
소찬휘, 양파 그리고 체리필터까지 이번 경연 결과를 예측하지 못했던 가운데 두 번째 경연 무대에서 어떤 결과가 나오게 될 지 궁금증을 더했다. 또한 하위권에 머문 스윗소로우까지 탈락의 위기에 빠지게 될지, 순위권 다툼에 불을 지피게 될지 호기심을 높였다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박정현 (MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처)'나는 가수다3'에 출연한 가수 박정현이 '사랑이 올까요'를 열창했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 4라운드 1차 경연이 시작됐다. 이번 경연의 미션 주제는 '다시 부르는 나의 노래'다.이날 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡했다. 이어 "콘서트에서 이 노래를 부르면 많은 분이 멜로디에 취해서 사랑스러운 표정을 지으며 듣고 커플들은 가까이 붙는다"고 설명한 후 "이별 노래인데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이후 박정현은 특유의 음색과 폭발적인 가창력으로 '사랑이 올까요'를 불러 청중들의 뜨거운 박수갈채를 받았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나는 가수다 박정현, "지금 사랑하고 있어 너무 좋아"..남친 누군가 보니?
 '나는 가수다3' MC 가수 박정현이 열애설을 직접 언급해 화제가 된 가운데 박정현의 남자친구에 관심이 쏠리고 있다.지난 1월 가수 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 23일 밝혔다.홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.이를 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 박정현, 빨리 결혼하세요" "나는 가수다3 박정현, 노래 최고다" "나는 가수다3 박정현, 호감형 가수" 등의 반응을 보였다.한편 박정현은 20일 방송된 MBC '나는 가수다3' 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈다.이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는가수다 박정현 너무 좋아요” “나는가수다 박정현 결혼해야지 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 다시 자신의 곡으로 돌아온 명품 가수들의 공연이 시작되자 ‘나는 가수다3’은 더 뜨거워졌다. 화끈했고, 감미로웠고, 절절했다. ‘나는 가수다’의 전매특허 고음은 소찬휘의 불멸의 명곡 ‘티어스(Tears)’에서 빛을 발했다. 이날 소찬휘는 또 1위에 올랐다. 2주 연속이다. 지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ’나가수3’) 8회에서는 스윗소로우-박정현-양파-나윤권-하동균-소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오(AD’DIO)’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 세 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 밴드 체리필터가 합류했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “체리필터는 굉장히 경쟁력이 있는 팀이라고 생각한다. 보컬이 강력한 가창력을 가지고 있다”고, 김태은은 “원년 멤버 그대로 16년째이다. 의리의 사운드가 있지 않을까 싶다”며 기대감을 높였다. 보컬 조유진은 “기본적으로 기뻤다. ‘나가수3’ 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람들의 꿈일 것이다. 우리 무대를 즐기고 ‘즐거움을 나누어 줬다’는 느낌만 받아도 나는 감사할 것 같다”라고, 손스타는 “만장일치로 모두 다 하자라고 했다”며 경연 가수로 선정된 소감을 밝혔다. 
첫 번째 주자는 스윗소로우였다. ‘괜찮아 떠나’를 선택한 스윗소로우는 소품을 직접 만들어 무대 위에 올랐다. 안무 연습까지 하며 열의를 보였다. 무대 위 이들의 모습은 여느 때와 사뭇 달랐다. 흥겨운 음악에 깨알 같은 자동차 소품으로 즐거움을 줬다. 두 번째 무대의 주인공은 박정현이었다. 그는 다소 알려지지 않은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했음에도 불구하고 청중평가단을 이끄는 흡인력을 보여주며 완벽한 무대를 만들어냈다. 박정현 특유의 고운 목소리는 큰 감동을 줬고, 관객석에서는 눈물을 보이기도 했다.세 번째는 양파였다. 경연이 진행될수록 점점 물 오른 무대를 보여주고 있는 양파는 검정색 시스루 드레스로 시선을 압도했다. ‘AD’DIO’를 선곡한 그는 탱고와 어우러진 무대로 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 웅장함을 줬다. 반도네온으로 소리는 더욱 다채로워졌고 영화 ‘여인의 향기’의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 특히 양파는 한(恨)의 정서를 담은 탱고 선율에 완벽한 연기까지 더해 무대를 한층 더 풍성하게 만들어냈다. 이에 음악감상실에서는 양파에 대한 극찬이 쏟아지며 더욱 기대감을 높였다.네 번째 주자는 나윤권이었다. 나윤권은 데뷔곡이자 드라마 ‘황태자의 첫사랑’의 OST인 ‘나였으면’을 들고 무대에 올랐다. 어떤 노래도 편안하게, 그리고 긴장감 없이 소화해내는 그는 이번 경연에서도 역시 안정감 있는 목소리로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었다. 다섯 번째 가수인 하동균은 ‘Run’을 선곡했다. 고요함 속에서 외쳐지는 하동균의 호소력 짙은 목소리는 모두의 숨을 죽이게 했다. 소찬휘는 “쓸쓸한 가을 남자의 분위기를 마음껏 냈다”고, 박정현은 “세상과 단절된 곳으로 순간 이동을 한 줄 알았다”며 하동균만의 느낌에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 
여섯 번째 가수는 소찬휘였다. 1990년대를 평정했던 ‘Tears’를 선택한 소찬휘의 등장에 관객들은 큰 환호를 보냈다. 노래가 시작되고 소찬휘의 손짓이 청중평가단을 일으키며 홍대 클럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키기도 했다. 그의 고음에 관객들은 미친 듯이 무대를 즐겼고 “잔인한”을 외치며 소찬휘와 하나가 되는 모습이었다. 이에 힘입어 소찬휘는 높게 목소리를 크게 만들어나갔고, 누구도 감히 흉내 낼 수 없는 자신만의 매력을 십분 발휘하며 청중평가단의 함성과 환호를 아낌없이 받았다. 대기실의 경연자들도, 음감실에서도 소찬휘를 향한 극찬이 줄을 이었다.마지막 주자는 NEW 가수 체리필터였다. 소찬휘에 맞서는(?) 이들의 선곡은 ‘낭만 고양이’였다. 조유진은 무대 전 떨림에 어쩔 줄 몰라 했다. 김태은은 “처음 나와서 본인의 가장 히트곡을 부르고 순서도 제일 마지막이다. 더 이상 좋은 시나리오가 없다”며 이들의 무대에 강한 기대감을 보냈다. 청중평가단 역시 마찬가지였다. 체리필터의 등장에 큰 환호를 보내며 응원했고 있는 그대로의 무대를 즐겼다. 조유진은 무대가 진행되고 있음에도 계속해서 긴장감을 드러냈다. 무대에 많이 오른 가수도 긴장하게 만드는 ‘나가수3’의 위엄이 돋보이는 순간이었다.무엇보다 이날 4라운드 1차경연은 모두가 자신의 노래를 부르며 다양한 시도와 색깔을 보여줬다는 점에서 시청자들의 가슴을 뜨겁게 했다. 소찬휘, 체리필터는 본래의 가창자가 부르는 ‘불멸의 명곡’을 다시 듣는 즐거움을 느끼게 했고, 양파는 명품 재해석으로 모두를 놀라게 만들었다. 또한 박정현, 하동균, 나윤권은 감성 돋는 무대로, 스윗소로우는 후킹한 율동과 네 명의 보컬리스트들의 최고의 호흡으로 어깨가 들썩이게 만들며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’의 이날 방송은 4.1%(닐슨코리아 집계)의 전국 시청률을 기록했다. onlinenews@heraldcorp.com[사진제공= MBC ‘나가수3’ 방송화면 캡처][우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 박정현, 열애설 직접 언급 “행복을 놓칠까 두려워”‘나는가수다3 박정현’‘나는 가수다3’ 박정현이 열애설을 직접 언급해 화제가 된 가운데 박정현의 남자친구에 관심이 쏠리고 있다.지난 1월 ‘나는가수다3’ 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 23일 밝혔다.홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.한편 ‘나는 가수다3’의 박정현은 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 양파가 반도네온과 만나 로맨틱 탱고 여신으로 완벽하게 변신했다. 양파는 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 1999년 발표된 자신의 3집 앨범 타이틀곡 ‘아디오(A’DDIO)’를 재해석해 불렀다. 한국적이면서도 구슬픈 정서를 특징으로 했던 ‘아디오’는 이번에 ‘다시 부르는 나의 노래’로 꾸며진 ‘나가수3’에서 ‘탱고’와 만나 치명적 매력을 갖게 됐다. 특히 반도네온이라는 이색적인 악기와의 협업을 예고해 주목을 받은 양파는 보컬만이 아니라 표정, 제스처 등 온몸으로 곡을 이해하고 표현하며 신선한 감동을 선사했다. 그는 저음부터 고음까지 넓은 음역대로 구성된 곡을 안정적으로 이끌어 나가며 최고의 보컬리스트로서의 기량을 뽐냈다. 마지막 부분에서는 초고음 애드리브와 임팩트 있는 제스처로 대미를 장식해 기립박수를 이끌어냈다. 음악감상실 멤버 권태은 음악 감독은 “수준 높은 탱고 공연을 본 기분”이라고 말했고, 김이나 작사가는 “탱고에 대한 이야기할 때 처절한 정서가 있다고 하는데 양파 씨의 표정에서 약간의 광기(?)가 느껴졌다. 그 모습을 보면서 이 음악(탱고)에 대한 이해가 있었구나고 생각했다”고 호평을 보냈다. 또 음악감상실 멤버(권태은 음악감독, 김이나 작사가, 이본, 가수 조규찬)들은 영화 ‘여인의 향기’ 메인 테마곡을 샘플링한 반도네온 연주에 놀라움을 금치 못했다. 대중에게는 '탱고의 아이콘'이라고 할 수 있는 이 곡은 관객과 거리를 좁히는 동시에 곡의 완성도로 높인 일등 공신이었다. 이를 연주한 고상지는 "어마어마한 분"이라는 칭찬 속에 패널들의 기대와 박수를 한 몸에 받았다. 반도네온은 버튼이 불규칙적으로 배열돼 있어 연주가 어렵기로 유명한 악기이지만 그만큼 파괴적이 음색을 자랑한다. 이런 가운데 국내 최고의 반도네온 연주자로 꼽히며 수많은 뮤지션과 호흡을 나눠온 고상지는 대체불가의 실력으로 '아디오'의 매력을 배가했다. 이날 양파는 “어린 마음에 이 노래를 싫어했었다. 그런데 이번에 이 곡을 편곡하면서 ‘내게 천대받던 친군데 알고 보니 이 친구가 진국이었네’라고 생각했다”며 개인적인 의미를 전했다. 이어 “’나는 가수다3’ 무대에 설 때마다 청중평가단 분들이 좋아해 주셔서, 더 신나서 하는 것 같다. 이런 무대에 매번 설 수 있다는 게 행복하다는 생각을 했다”며 감사 인사를 덧붙였다. 양파는 이번 경연에서 2위를 차지했다. [양파. 사진 = '나는가수다3' 방송 화면 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나는가수다3′ 화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]‘나는가수다3’ 가수들이 자신들의 노래로 ‘불타는 금요일’을 만들었다.
나는 가수다 박정현,나는 가수다 박정현,나는 가수다 박정현나는 가수다 박정현 "지금 사랑하고 있어..너무 좋은데 두려운 것도 있다"'나는 가수다' 출연중인 박정현이 열애에 대해 직접 언급해 남자친구에 대한 관심이 쏟아졌다.박정현은 20일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 전했다.앞서 지난 1월 가수 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다. 홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.한편 상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.나는 가수다 박정현 열애 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 박정현, 드디어 결혼하나", "나는 가수다3 박정현, 너무 예뻐", "나는 가수다3 박정현, 남자친구 부럽네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이]록그룹 체리필터가 ‘나는가수다3’ 첫 출연에 꼴찌를 맛봤다. 지난 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 새가수로 합류한 체리필터는 히트곡 '낭만 고양이'를 열창했다. 하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"며 아쉬움을 드러냈다. MC 김연우 역시 “무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다”면서 “긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다”고 아쉬움을 표현했다.한편 1위는'Tears'를 열창한 소찬휘가 차지했다. 체리필터를 새롭게 투입시키며 반전을 꽤한 ‘나는가수다3’는 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전국 기준 4.1%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분(4.7%)보다 0.6%P 하락한 수치다.이 소식을 접한 네티즌은 “체리필터 아쉽네” “체리필터 나는 되게 좋았는데” “체리필터 엄청 떨었나보다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다' 박정현이 남자친구와의 열애 사실을 언급했다. 박정현은 지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는가수다3'에서 4집 수록곡인 '사랑이 올까요'를 선곡했다.이날 박정현은 무대에 오르기에 앞서 "'사랑이 올까요'라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래"라고 소개했다. 
박정현이 열애 사실은 언급했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 사랑을 하고 있지 않느냐는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓칠 수 있다는 두려움이 깊다"고 털어놨다.이어진 무대에서 박정현은 특유의 애절한 목소리와 폭발적인 가창력으로 흡입력 있는 무대를 꾸몄다. 박정현의 섬세한 감정 표현에 출연진과 청중들은 힘찬 박수를 보냈다. 나는 가수다 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다 박정현, 멋지다", "나는 가수다 박정현, 솔직하네", "나는 가수다 박정현, 정말 무대 좋았다", "나는 가수다 박정현, 역시 박정현" 등 반응을 보였다. 한편 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중이다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 하동균[TV리포트=김가영 기자] ‘나는 가수다3’ 하동균이 직접 작사, 작곡한 곡으로 무대에 올라 싱어송라이터의 면모를 과시했다. 자신의 경험을 담은 곡으로 음악성을 드러내는 한편, 보컬리스트로서도 완벽한 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선 김준현, 이하 ’나가수3’) 8회에서는 스윗소로우, 박정현, 양파, 나윤권, 하동균, 소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’로 진행됐다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균은 ‘런’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 다섯 번째로 무대에 오른 하동균은 자신을 ’핫동균’, ‘갓동균’으로 부른다는 MC 박정현의 소개에 감출 수 없는 미소를 드러내 웃음을 자아냈다.하동균은 2014년 발매된 '워드(Word)' 미니앨범의 타이틀곡이자 자신이 직접 작사, 작곡한 ‘런’을 선곡했다. 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 이번 선곡에 대해 “정말 사랑했던 사람은 완벽하게 잊혀지지 않는다”면서 ‘사랑을 해 본 이들이라면 이해해 주시지 않을까’ 하는 마음을 담았다고 설명했다.하동균은 파란 조명 아래 나지막이 들려오는 건반에 맞춰 눈을 감고 차분하게 노래를 시작했다. 자신의 경험담을 노래한 까닭에 진심이 담긴 가사 하나하나, 멜로디까지 청중평가단에게 고스란히 있는 그대로 전달됐다. 이후 건반에 더해진 스트링의 아름다운 선율과 이를 뚫고 나오는 하동균의 독특한 감성 돋는 음색과 파워 넘치는 보컬로서의 실력이 두드러지며 모두를 감성에 젖게 만들었다.노래가 끝난 뒤 소찬휘는 감탄을 금치 못하며 “쓸쓸한 가을 남자의 분위기를 마음껏 내더라”라고 말했고, 박정현은 “순간 이동을 한 것 같다. 다른 곳에 잠깐 갖다 온 것 같다”고 밝혔다. 김연우 역시 “잘 모르는 노래임에도 불구하고 악기와의 앙상블이 좋았다. 인상 깊게 봤다”며 상위권을 예감했다.그 동안 ‘나가수3’를 통해 자신의 색깔을 드러내며 큰 호응을 얻어온 하동균. 그는 이날 싱어송라이터로서의 면모를 드러내며 자신의 음악적 색깔을 보여줌과 동시에 보컬리스트로서의 실력까지 모두 다 보여주는 진심 가득한 무대로 청중평가단의 마음을 움직여 3위에 등극했다.4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 4라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 오후 10시에 만나 볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='나가수3' 방송화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나는 가수다 박정현   나는 가수다 박정현  '나는 가수다3' MC 가수 박정현이 열애설을 직접 언급해 화제가 된 가운데 박정현의 남자친구가 이목을 끌었다.  지난 1월 가수 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 23일 밝혔다.  홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.  상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.  한편 박정현은 20일 방송된 MBC '나는 가수다3' 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 모았다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 가수다 박정현 “사랑하고 있어..이 행복 놓칠까봐 두려워” 고백 나는 가수다 박정현, 열애 고백  ‘나는 가수다3’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.  
사진=나는가수다3 캡처 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’로 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다 박정현 너무 좋아요” “나는가수다 박정현 결혼해야지 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC가수 양파가 반도네온과 만나 로맨틱 탱고 여신으로 완벽하게 변신했습니다.양파는 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 1999년 발표된 자신의 3집 앨범 타이틀곡 ‘아디오(A’DDIO)’를 재해석해 불렀습니다. 한국적이면서도 구슬픈 정서를 특징으로 했던 ‘아디오’는 이번에 ‘다시 부르는 나의 노래’로 꾸며진 ‘나가수3’에서 ‘탱고’와 만나 치명적 매력을 갖게 됐습니다. 특히 반도네온이라는 이색적인 악기와의 협업을 예고해 주목을 받은 양파는 보컬만이 아니라 표정, 제스처 등 온몸으로 곡을 이해하고 표현하며 신선한 감동을 선사했습니다. 그는 저음부터 고음까지 넓은 음역대로 구성된 곡을 안정적으로 이끌어 나가며 최고의 보컬리스트로서의 기량을 뽐냈습니다. 마지막 부분에서는 초고음 애드리브와 임팩트 있는 제스처로 대미를 장식해 기립박수를 이끌어냈습니다.음악감상실 멤버 권태은 음악 감독은 “수준 높은 탱고 공연을 본 기분”이라고 말했고, 김이나 작사가는 “탱고에 대한 이야기할 때 처절한 정서가 있다고 하는데 양파 씨의 표정에서 약간의 광기(?)가 느껴졌다. 그 모습을 보면서 이 음악(탱고)에 대한 이해가 있었구나고 생각했다”고 호평했습니다.또 음악감상실 멤버(권태은 음악감독, 김이나 작사가, 이본, 가수 조규찬)들은 영화 ‘여인의 향기’ 메인 테마곡을 샘플링한 반도네온 연주에 놀라움을 금치 못했습니다. 이를 연주한 고상지는 "어마어마한 분"이라는 칭찬 속에 패널들의 기대와 박수를 한 몸에 받았습니다. 반도네온은 버튼이 불규칙적으로 배열돼 있어 연주가 어렵기로 유명한 악기이지만 그만큼 파괴적이 음색을 자랑합니다. 이런 가운데 국내 최고의 반도네온 연주자로 꼽히며 수많은 뮤지션과 호흡을 나눠온 고상지는 대체불가의 실력으로 '아디오'의 매력을 배가했습니다.이날 양파는 “어린 마음에 이 노래를 싫어했었다. 그런데 이번에 이 곡을 편곡하면서 ‘내게 천대받던 친군데 알고 보니 이 친구가 진국이었네’라고 생각했다”며 개인적인 의미를 전했습니다. 이어 “’나는 가수다3’ 무대에 설 때마다 청중평가단 분들이 좋아해 주셔서, 더 신나서 하는 것 같다. 이런 무대에 매번 설 수 있다는 게 행복하다는 생각을 했다”며 감사 인사를 덧붙였습니다. 양파는 이번 경연에서 2위를 차지했습니다. 한편 박정현은 20일 방송된 MBC '나는 가수다3' 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 끌었습니다.지난 1월 가수 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 23일 밝혔습니다.홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했습니다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 박정현 사진. MBC 방송캡처
'나는 가수다' 박정현'나는 가수다' 박정현이 현재 열애 중이라고 밝혀 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 환상적인 무대를 선보였다.이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 밝혔다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다.'나는 가수다' 박정현 출연 방송에 누리꾼들은 "'나는 가수다' 박정현, 멋지다" "'나는 가수다' 박정현, 열애 중이구나" "'나는 가수다' 박정현, 행복하세요" 등의 반응을 보였다.한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’로 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나는 가수다3 박정현[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 박정현이 남자친구에 대해 언급했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현이 '사랑이 올까요'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 "콘서트에서 이 노래를 부르면 많은 분들이 멜로디에 취해서 사랑스러운 표정을 짓는다"며 "커플들은 더 가까이 붙어서 듣기도 한다. 이별 노래인데"라고 말했다.박정현은 이어 "사랑에 대한 희망이 없어질 때 감정을 담은 곡이다"이라고 설명했다.이에 제작진이 "지금 사랑을 하고 있지 않느냐"라고 묻자, 박정현은 "지금은 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나는 가수다'에서는 소찬휘가 'Tears'로 1위를 차지했고, 체리필터가 '낭만고양이'로 꼴찌를 기록했다.<사진출처=MBC '나는 가수다3' 영상 캡쳐>  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처  '나는가수다3' '나는가수다3 체리필터' '나는가수다3 체리필터 꼴찌' 록그룹 체리필터가 ‘나는가수다3' 첫 출연에 꼴찌를 했다. 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은  '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다. 이날 새가수로 합류한 체리필터는 히트곡 '낭만 고양이'를 열창했다. 하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"며 아쉬움을 드러냈다. MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다"면서 "긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"고 아쉬움을 표현했다. 1위는 'Tears'를 열창한 소찬휘가 차지했다. 체리필터를 새롭게 투입시키며 반전을 꽤한 '나는가수다3'는 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전국 기준 4.1%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분(4.7%)보다 0.6%P 하락한 수치다.이 소식을 접한 네티즌은 "나는가수다3 체리필터 아쉽네" "나는가수다3 체리필터 나는 되게 좋았는데" "나는가수다3 체리필터 엄청 떨었나보다" 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처  '나는가수다3' '나는가수다3 체리필터' '나는가수다3 체리필터 꼴찌' 록그룹 체리필터가 ‘나는가수다3' 첫 출연에 꼴찌를 했다. 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은  '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 펼쳐졌다. 이날 새가수로 합류한 체리필터는 히트곡 '낭만 고양이'를 열창했다. 하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"며 아쉬움을 드러냈다. MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다"면서 "긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"고 아쉬움을 표현했다. 1위는 'Tears'를 열창한 소찬휘가 차지했다. 체리필터를 새롭게 투입시키며 반전을 꽤한 '나는가수다3'는 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전국 기준 4.1%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분(4.7%)보다 0.6%P 하락한 수치다.이 소식을 접한 네티즌은 "나는가수다3 체리필터 아쉽네" "나는가수다3 체리필터 나는 되게 좋았는데" "나는가수다3 체리필터 엄청 떨었나보다" 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처가수 소찬휘가 '나는 가수다 시즌3'에서 2주 연속 1위를 차지했다. 최근 새로 합류한 그룹 체리필터는 최하위에 머물렀다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 시즌3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 본인의 대표 인기곡인 'Tears'를 선곡했다. 특유의 폭발적인 고음으로 헤비메탈 버전의 'Tears'를 열창해 관객들로부터 큰 호응을 얻었다. 무대가 끝난 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘는 지난주에 이어 1위를 차지했다. 반면 이날 새로 합류한 체리필터는 히트곡 '낭만 고양이'를 선곡해 열창했으나 경연 결과는 최하위인 7위에 그쳤다.체리필터의 보컬 조유진은 이날 제작진과의 인터뷰에서 "필요 이상으로 긴장했다"며 "관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분해 혼자 다른 세상에 다녀왔다"고 아쉬움을 드러냈다.한편 4라운드 1차 경연은 소찬휘에 이어 가수 양파가 2위에 올랐고, 다음으로 △하동균 △박정현 △나윤권 △스윗소로우 △체리필터 순이었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC소찬휘가 4라운드 1차 경연에서 1위, 2주 연속 1위를 차지했습니다. 반면 새로 합류한 체리필터는 7위를 했습니다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 다시 부르는 나의 노래라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌습니다. 이날 1위를 한 소찬휘는 'tears'를 헤비메탈로 선곡해 고음을 폭발시켰습니다. 새롭게 합류한 체리필터는 '낭만고양이'를 부르며 돌고래 창법을 선보였지만 아쉽게 7위를 차지했습니다.이날 2위는 양파가, 3위는 하동균이, 4위는 박정현이, 5위 나윤권, 6위는 스윗소로우가 됐습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 순위가 화제다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새 가수 체리필터가 합류한 가운데 4라운드 1차 경연이 진행됐다. ‘다시 부르는 나의 노래’를 주제로 펼쳐진 이번 경연에서 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를 선곡해 소품까지 직접 만들어 무대에 올랐다. 박정현은 다소 알려지지 않은 ‘사랑이 올까요’를, 양파는 ‘아디오(AD’DIO)’를 새롭게 편곡했다. 나윤권은 데뷔곡인 ‘나였으면’을, 하동균은 ‘Run’을 선곡했다. 소찬휘는 ‘Tears’를 선택해 고음을 폭발시켰고 새 가수로 합류한 체리필터는 히트곡 ‘낭만 고양이’를 골랐다.  경연 결과 1위는 소찬휘가 차지했다. 소찬휘는 2회 연속 1위에 오르는 놀라움을 자아냈다. 2위는 양파, 3위는 하동균, 4위는 박정현, 5위는 나윤권, 6위는 스윗소로우, 7위는 체리필터가 이름을 올렸다.  누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 순위” “‘나는 가수다3’ 순위 소찬휘 대단하다” “‘나는 가수다3’ 순위 떨려” “‘나는 가수다3’ 순위 이번 무대 진짜 좋았어요” “‘나는 가수다3’ 순위는 중요하지 않음” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다' 박정현이 남자친구와의 열애에 대해 솔직하게 털어놨다. 박정현은 지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는가수다3'에서 4집 수록곡인 '사랑이 올까요'를 선곡했다.이날 박정현은 무대에 오르기에 앞서 "'사랑이 올까요'라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래"라고 소개했다. 
박정현이 열애 사실은 언급했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 사랑을 하고 있지 않느냐는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓칠 수 있다는 두려움이 깊다"고 털어놨다.이어진 무대에서 박정현은 특유의 애절한 목소리와 폭발적인 가창력으로 흡입력 있는 무대를 꾸몄다. 박정현의 섬세한 감정 표현에 출연진과 청중들은 힘찬 박수를 보냈다. 나는 가수다 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다 박정현,  행복한 연애 하시길", "나는 가수다 박정현, 남자친구가 복 받았네", "나는 가수다 박정현, 정말 무대 좋았다" 등 반응을 보였다. 한편 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중이다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 다시 부르는 내노래 소찬휘 tears 1위...체리필터 낭만고양이 꼴찌
 '나는가수다3'에 밴드 체리필터가 합류한 가운데 소찬위가 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 다시 부르는 나의 노래라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 이날 1위를 한 소찬휘는 'tears'를 헤비메탈로 선곡해 고음을 폭발시키며 무대를 압도한 끝에 1위를 거머쥐었다. 지난주에 이어 1위 자리를 지켰다.새롭게 합류한 체리필터는 자신들의 메가히트곡 '낭만고양이'를 열창해 관개들을 사로잡았지만 아쉽게 7위를 차지했다.조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"라며 아쉬워했다. MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 아쉬움을 표현했다. 이날 2위는 양파가, 3위는 하동균이, 4위는 박정현이, 5위 나윤권, 6위는 스윗소로우가 차지했다.나는가수다3의 소찬휘, 체리필터 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 에휴" "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 엇갈리네" "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 둘 다 잘했어요" "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 최고" "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 대박" "나는가수다3 소찬휘 체리필터, 와우" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
체리필터가 '나는 가수다3'(이하 나가수3)에 출격했다.지난 20일 오후 방송한 MBC '나가수3'에는 4라운드 1차 경연 미션 '다시 부르는 나의 노래'로 꾸며졌다. 이날 첫 출연인 체리필터는 2집 수록곡인 '낭만고양이'를 열창했다.체리필터의 출연 소식에 다른 가수들은 "머라이어 캐리 돌고래 창법" "강자 중의 강자" 등으로 가창력이 뛰어난 밴드라고 평했다. 무대에 오른 체리필터는 안정감 있는 고음처리와 시원한 샤우팅으로 흥을 북돋았다. 그러나 '나가수3'이 첫 무대인 만큼 체리필터는 긴장감이 역력한 모습으로 무대에서 실력을 제대로 발휘하지 못했다. 체리필터 조유진은 무대에 대해 "필요이상으로 긴장했다. 긴장한 상태에서 관객을 보면 더 흥분을 한다"며 진한 아쉬움을 드러냈다. 한편 체리필터는 4라운드 1차 경연에서 7위를 기록했다. 연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나는가수다3′ 하동균
[텐아시아=박수정 기자]‘나는가수다3’ 하동균의 진심이 청중평가단에 닿았다. 직접 작사, 작곡한 곡으로 무대에 올라 싱어송라이터의 면모를 과시한 하동균은 자신의 경험을 담은 곡으로 음악성을 드러내는 한편, 보컬리스트로서도 완벽한 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 대중에게 다소 알려지지 않은 자신의 노래 ‘런(Run)’으로 4라운드 1차경연 3위에 등극하는 저력을 과시하며 모든 것을 얻었다.
나는 가수다3 소찬휘[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 띄었다.소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.<사진출처=MBC '나는 가수다3' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 나는 가수다3 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송지현 기자] 양파가 ‘아디오’(AD’DIO)로 편곡의 변화를 제대로 입증했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수다3)에서는 박정현, 양파, 나윤권,  스윗소로우, 하동균, 소찬휘와 새롭게 합류한 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런’(Run)을, 소찬휘는 ‘티어스’(Tears)를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다.양파가 선택한 노래는 ‘아디오’였다. 양파는 “어릴 때 이 노래가 트로트 발라드라고만 생각했다. 그래서 어린 마음에 이 노래를 정말 싫어했다”며 “이번에 이 곡을 새롭게 편곡하면서 나도 몰랐던 내 노래를 재발견 했다. 나에게 천대받던 친구였는데 알고 보니 진국이었다는 걸 느꼈다”고 밝혔다. 이어 ”탱고를 하는 고상지 밴드와 무대에 오른다. 굉장히 로맨틱한 무대로 새롭게 다가갈 수 있을 것 같다”고 밝혔다.음악감상실 멤버 김이나는 “완전 고상지 밴드의 팬이다. 무대에서 볼 수 없는 분이고 정말 어마어마한 분이다”라며 사인을 받은 CD를 꺼내 보였다. 이번 무대에서는 반도네온이라는 악기도 등장했다. 김태은은 “반도네온이라는 악기가 코드 집는 게 랜덤이라 악보마다 다 외워야 된다고 하더라. 굉장히 어려운 악기로 알고 있다”고 소개했다. 이에 김이나는 “그만큼 양파의 보컬이 웬만큼 잘하지 않으며 반도네온에 주객전도 당할 수도 있다. 워낙 감정이 센 악기다”라고 우려의 목소리를 높이기도 했다. 
사진: 나는 가수다3 방송화면 캡처하지만 우려와는 달리 양파의 ‘아디오’ 무대는 완벽했다. 발라드로 부를 때보다 확연하게 다른 ‘아디오’는 청중평가단의 마음을 매료시켰다. 특히 영화 ‘여인의 향기’의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 반도네온은 양파의 여린 목소리와 어우러지며 감동의 파장을 더욱 넓혀갔다. 이에 양파의 목소리도 더욱 힘을 얻었고, 처절한 눈빛까지 더해지며 여운은 크게 남았다.무대가 끝난 후 양파는 “‘나가수3’ 무대에 설 때마다 청중평가단이 환호해주고 좋아해준다. 그런 무대에 매 번 설 수 있다는 것이 새삼 행복하다는 생각을 했다. 노래를 더욱 신나서 하게 된다. 감정도 더욱 꺼내고”라며 소감을 밝혔다. 무대를 본 박정현은 “훨씬 더 슬퍼졌다 노래가. 그것에 맞추어 양파가 예쁘고 고급스럽게 나왔다. 클래식 공연을 보는 것 같았다”며 감동의 목소리를 높였다.음감실 김태은은 “진짜 수준 높은 탱고 공연을 본 것 같다”고, 조규찬은 “반도네온의 힘이 정말 강력했다”고 극찬을 아끼지 않았다. 김이나는 “탱고를 이야기 할 때 처절함, 죽음을 앞둔 심경을 말하는데 양파의 표정에 약간의 광기가 묻어났다. ‘음악에 대한 이해가 높았구나’라는 걸 느낄 수 있었다”며 무대에 대해 평가했다.한편 ‘나가수3’에서 양파는 아쉽게 2위를 차지했으며, 첫 출연한 체리필터는 7위를 기록했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박정현' '나는 가수다' '나가수 박정현' '박정현 열애' '박정현 나가수'가수 박정현이 자신의 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래' 미션으로 펼쳐졌다.박정현은 이날 4집 수록곡인 '사랑이 올까요'를 선택해 "사랑이 올까요는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 곡"이라고 설명했다.박정현은 '지금 사랑 하고 있지 않나'라는 질문에 "사랑을 하고 있다. 너무 행복하다. 그런데 행복을 느끼고 있을 때, 그 행복을 놓치는 두려움도 깊어진다"라고 답했다.앞서 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중인 것으로 알려졌다.'나는 가수다 박정현' 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다 박정현, 박정현 열애중이구나" "나는 가수다 박정현, 나가수 박정현 잘하던데" "나는 가수다 박정현, 어제 박정현 잘했다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC‘나는 가수다’ 박정현이 열애 사실을 언급했습니다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈습니다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했습니다. 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었습니다.가수 박정현은 지난 1월 열애 사실을 고백했습니다. 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문학과 교수와 열애 중입니다.박정현 측은 “40대 중반 교수와 교제 중이다. 아직 결혼 등에 대해서는 생각하지 않고 있는 것으로 알고 있다”고 밝혔습니다.박정현 남자친구는 현재 대학에서 일반 영어를 가르치고 있으며 교육원에서 멘토 교수로 활동 중입니다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC‘나는 가수다’ 박정현이 열애 사실을 언급했습니다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈습니다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했습니다. 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었습니다.가수 박정현은 지난 1월 열애 사실을 고백했습니다. 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문학과 교수와 열애 중입니다.박정현 측은 “40대 중반 교수와 교제 중이다. 아직 결혼 등에 대해서는 생각하지 않고 있는 것으로 알고 있다”고 밝혔습니다.박정현 남자친구는 현재 대학에서 일반 영어를 가르치고 있으며 교육원에서 멘토 교수로 활동 중입니다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 하동균의 진심이 청중평가단에 닿았다. 직접 작사, 작곡한 곡으로 무대에 올라 싱어송라이터의 면모를 과시한 하동균은 자신의 경험을 담은 곡으로 음악성을 드러내는 한편, 보컬리스트로서도 완벽한 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 대중에게 다소 알려지지 않은 자신의 노래 ‘런(Run)’으로 4라운드 1차경연 3위에 등극하는 저력을 과시하며 모든 것을 얻었다.지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현) 8회에서는 스윗소로우-박정현-양파-나윤권-하동균-소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균은 ‘런’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다.나윤권의 “잘생기고 카리스마 있는 선배님”이란 설명과 함께 흐뭇하게 다섯 번째로 무대에 오른 하동균은 자신을 ’핫동균’, ‘갓동균’으로 부른다는 MC 박정현의 소개에 감출 수 없는 미소를 드러내 웃음을 자아냈다.‘다시 부르는 나의 노래’로 2014년 발매된 '워드(Word)' 미니앨범의 타이틀곡이자 자신이 직접 작사, 작곡한 ‘런’을 선곡한 하동균. 그의 선곡은 음악감상실을 들썩이게 했다. 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 이번 선곡에 대해 “정말 사랑했던 사람은 완벽하게 잊혀지지 않는다”면서 ‘사랑을 해 본 이들이라면 이해해 주시지 않을까’ 하는 마음을 담았다고 설명해 눈길을 끌었다.파란 조명 아래 나지막이 들려오는 건반에 맞춰 눈을 감고 차분하게 노래를 시작한 하동균. 자신의 경험담을 노래한 까닭에 진심이 담긴 가사 하나하나, 멜로디까지 청중평가단에게 고스란히 있는 그대로 전달됐다. 이후 건반에 더해진 스트링의 아름다운 선율과 이를 뚫고 나오는 하동균의 독특한 감성 돋는 음색과 파워 넘치는 보컬로서의 실력이 두드러지며 모두를 감성에 젖게 만들었다.노래가 끝난 뒤 소찬휘는 감탄을 금치 못하며 “쓸쓸한 가을 남자의 분위기를 마음껏 내더라”라고 말했고, 박정현은 “순간 이동을 한 것 같다. 다른 곳에 잠깐 갖다 온 것 같다”고 말해 모두가 하동균의 무대에 흠뻑 빠져들었음을 엿볼 수 있었다. 김연우 역시 “잘 모르는 노래임에도 불구하고 악기와의 앙상블이 좋았다. 인상 깊게 봤다”며 상위권을 예감했다.그 동안 ‘나는 가수다3’를 통해 자신의 색깔을 드러내며 큰 호응을 얻어온 하동균. 그는 이날 싱어송라이터로서의 면모를 드러내며 자신의 음악적 색깔을 보여줌과 동시에 보컬리스트로서의 실력까지 모두 다 보여주는 진심 가득한 무대로 청중평가단의 마음을 움직여 3위에 등극했다.하동균의 무대를 본 네티즌들은 “우와.. 작사, 작곡까지 못 하는 게 뭐야”, “진심으로 자기가 만든 곡으로 무대에 오른 하동균이 멋져 보였다! 하동균 그 자체로 음악이었다”, “하동균에게 저런 모습이 있다니.. 매번 놀란다”, “음색에 보컬리스트로서의 실력에 싱어송라이터로서의 면모까지 드러내다니.. 팔방미인일세..”, “가사가 너무 아름다웠다. 내 얘기 같았다” 등의 반응을 보였다.한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나는 가수다3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 4라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
◆…나는 가수다 박정현 <사진: MBC '나는 가수다'>'나는 가수다 박정현''나는 가수다'에 출연중인 박정현이 열애 사실을 언급해 화제다.20일 MBC '나는 가수다3(이하 나는 가수다)'에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡했고 "'사랑이 올까요'라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다"고 설명했다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 말해 이목을 집중시켰다. 한편 이날 '나는 가수다'에서는 소찬휘가 자신의 'Tears'로 1위를, 체리필터가 '낭만고양이'로 꼴찌를 기록했다.나는 가수다 박정현 소식을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다 박정현, 축하드립니다", "나는 가수다 박정현, 꼭 결혼하시길" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈다.이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는가수다 박정현 너무 좋아” “나는가수다 박정현 결혼해야죠 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고 응원합니다 항상” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나가수3’ 소찬휘가 관객 조련사로 변신했다. 폭발하는 카리스마와 공연장을 들썩이게 하는 광란의 무대로 관객들을 조련한 것.지난 20일 밤 10시 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 진행되는 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.소찬휘는 손짓 하나로 관객들을 통솔(?)하는 카리스마를 뽐내며 관객 조련사에 등극했다. 소찬휘의 등장에 객석에서는 열화와 같은 환호가 쏟아져 나왔고, 소찬휘는 시작부터 미친 고음을 소화하며 존재감을 드러냈다.이어 소찬휘는 뛰어난 관객 조련술로 공연장을 뜨거운 열기로 채웠다. 손짓 하나로 관객들의 리액션을 유도하고, “뛰세요”라는 말 한마디로 객석을 들썩이게 만들었다. 소찬휘의 손짓 하나, 호흡 하나에 관객들은 마치 정해진 구호가 있었다는 듯 환호로 응답했다. 마치 미리 짜 놓은 것처럼 딱딱 들어맞는 환호성은 짜릿함을 선사하는 한편, 걸그룹이 방문한 군부대를 연상케 해 웃음을 자아냈다.관객들의 환호성에 소찬휘는 더욱 열정적인 무대매너와 폭풍 샤우팅으로 소름 돋는 무대를 완성했고, 노래가 끝나자 객석에서는 “김경희! 김경희!”를 연호하는 관객들의 뜨거운 함성이 이어져 대기실에 있던 가수들을 긴장하게 했다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[마이데일리 = 전원 기자] MBC ‘나는가수다3’ 가수 소찬휘가 불멸의 명곡 ‘티어스(Tears)’로 관객을 요동치게 만들었다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 8회에서는 스윗소로우, 박정현, 양파, 나윤권, 하동균, 소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오(AD’DIO)’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 지난주 세 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 밴드 체리필터가 합류했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “체리필터는 굉장히 경쟁력이 있는 팀이라고 생각한다. 보컬이 강력한 가창력을 가지고 있다”고 말했다. 이어 김태은은 “원년 멤버 그대로 16년째이다. 의리의 사운드가 있지 않을까 싶다”며 기대감을 높였다. 보컬 조유진은 “기본적으로 기뻤다. ‘나가수3’ 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람들의 꿈일 것이다. 우리 무대를 즐기고 ‘즐거움을 나누어 줬다’는 느낌만 받아도 나는 감사할 것 같다”라고, 손스타는 “만장일치로 모두 다 하자라고 했다”며 경연 가수로 선정된 소감을 밝혔다. 첫 번째 주자는 스윗소로우였다. ‘괜찮아 떠나’를 선택한 스윗소로우는 소품을 직접 만들어 무대 위에 올랐다. 안무 연습까지 하며 열의를 보였다. 무대 위 이들의 모습은 여느 때와 사뭇 달랐다. 흥겨운 음악에 깨알 같은 자동차 소품으로 즐거움을 줬다.경연이 진행될수록 점점 물 오른 무대를 보여주고 있는 양파는 검정색 시스루 드레스로 시선을 압도했다. ‘AD’DIO’를 선곡한 그는 탱고와 어우러진 무대로 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 웅장함을 줬다. 반도네온으로 소리는 더욱 다채로워졌고 영화 ‘여인의 향기’의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 특히 양파는 한(恨)의 정서를 담은 탱고 선율에 완벽한 연기까지 더해 무대를 한층 더 풍성하게 만들어냈다. 이에 음악감상실에서는 양파에 대한 극찬이 쏟아지며 더욱 기대감을 높였다. 하동균은 ‘Run’을 선곡했다. 고요함 속에서 외쳐지는 하동균의 호소력 짙은 목소리는 모두의 숨을 죽이게 했다. 소찬휘는 “쓸쓸한 가을 남자의 분위기를 마음껏 냈다”고, 박정현은 “세상과 단절된 곳으로 순간 이동을 한 줄 알았다”며 하동균만의 느낌에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 여섯 번째 가수는 소찬휘였다. 1990년대를 평정했던 ‘Tears’를 선택한 소찬휘의 등장에 관객들은 큰 환호를 보냈다. 노래가 시작되고 소찬휘의 손짓이 청중평가단을 일으키며 홍대 클럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키기도 했다. 그의 고음에 관객들은 미친 듯이 무대를 즐겼고 “좌니난~”을 외치며 소찬휘와 하나가 되는 모습이었다. 이에 힘입어 소찬휘는 높게 목소리를 크게 만들어나갔고, 누구도 감히 흉내 낼 수 없는 자신만의 매력을 십분 발휘하며 청중평가단의 함성과 환호를 아낌없이 받았다. 대기실의 경연자들도, 음감실에서도 소찬휘를 향한 극찬이 줄을 이었다. 무엇보다 이날 4라운드 1차경연은 모두가 자신의 노래를 부르며 다양한 시도와 색깔을 보여줬다는 점에서 시청자들의 가슴을 뜨겁게 했다. 소찬휘, 체리필터는 본래의 가창자가 부르는 ‘불멸의 명곡’을 다시 듣는 즐거움을 느끼게 했고, 양파는 명품 재해석으로 모두를 놀라게 만들었다. 또한 박정현, 하동균, 나윤권은 감성 돋는 무대로, 스윗소로우는 후킹한 율동과 네 명의 보컬리스트들의 최고의 호흡으로 어깨가 들썩이게 만들며 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다. [사진 = MBC ‘나는가수다3’ 방송화면 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김명석 기자] MBC '나는 가수다3' 박정현이 다소 알려지지 않은 곡을 선곡했음에도 불구하고 청중평가단을 이끄는 흡인력을 보여주며 완벽한 무대를 만들어냈다. 특유의 고운 목소리는 감동을 줬고, 관객석에서는 눈물을 보이기도 했다.20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선 김준현) 8회에서는 스윗소로우, 박정현, 양파, 나윤권, 하동균, 소찬휘, 체리필터의 4라운드 1차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다.이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오(AD’DIO)’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 세 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 밴드 체리필터가 합류했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “체리필터는 굉장히 경쟁력이 있는 팀이라고 생각한다. 보컬이 강력한 가창력을 가지고 있다”고, 김태은은 “원년 멤버 그대로 16년째이다. 의리의 사운드가 있지 않을까 싶다”며 기대감을 높였다.첫 번째 주자는 스윗소로우였다. ‘괜찮아 떠나’를 선택한 스윗소로우는 소품을 직접 만들어 무대에 올랐다. 안무 연습까지 하며 열의를 보였다. 무대 위 이들의 모습은 여느 때와 사뭇 달랐다. 흥겨운 음악에 깨알 같은 자동차 소품으로 즐거움을 줬다. 두 번째 무대의 주인공은 박정현이었다.세 번째는 양파였다. 경연이 진행될수록 점점 물 오른 무대를 보여주고 있는 양파는 검정색 시스루 드레스로 시선을 압도했다. ‘AD’DIO’를 선곡한 그는 탱고와 어우러진 무대로 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 웅장함을 줬다.
 

네 번째 주자는 나윤권이었다. 나윤권은 데뷔곡이자 드라마 ‘황태자의 첫사랑’의 OST인 ‘나였으면’을 들고 무대에 올랐다. 어떤 노래도 편안하게, 그리고 긴장감 없이 소화해내는 그는 이번 경연에서도 역시 안정감 있는 목소리로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었다. 다섯 번째 가수인 하동균은 ‘Run’을 선곡했다. 고요함 속에서 외쳐지는 하동균의 호소력 짙은 목소리는 모두의 숨을 죽이게 했다.여섯 번째 가수는 소찬휘였다. 1990년대를 평정했던 ‘Tears’를 선택한 소찬휘의 등장에 관객들은 큰 환호를 보냈다. 노래가 시작되고 소찬휘의 손짓이 청중평가단을 일으키며 홍대 클럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키기도 했다. 그의 고음에 관객들은 미친 듯이 무대를 즐겼고 “좌니난~”을 외치며 소찬휘와 하나가 되는 모습이었다.마지막 주자는 체리필터. 소찬휘에 맞서는(?) 이들의 선곡은 ‘낭만 고양이’였다. 조유진은 무대 전 떨림에 어쩔 줄 몰라 했다. 김태은은 “처음 나와서 본인의 가장 히트곡을 부르고 순서도 제일 마지막이다. 더 이상 좋은 시나리오가 없다”며 이들의 무대에 강한 기대감을 보냈다. 청중평가단 역시 마찬가지였다. 체리필터의 등장에 큰 환호를 보내며 응원했고 있는 그대로의 무대를 즐겼다. 조유진은 무대가 진행되고 있음에도 계속해서 긴장감을 드러냈다. 무대에 많이 오른 가수도 긴장하게 만드는 ‘나가수3’의 위엄이 돋보이는 순간이었다.4라운드 1차경연은 모두가 자신의 노래를 부르며 다양한 시도와 색깔을 보여줬다는 점에서 시청자들의 가슴을 뜨겁게 했다. 소찬휘, 체리필터는 본래의 가창자가 부르는 ‘불멸의 명곡’을 다시 듣는 즐거움을 느끼게 했고, 양파는 명품 재해석으로 모두를 놀라게 만들었다. 또한 박정현, 하동균, 나윤권은 감성 돋는 무대로, 스윗소로우는 후킹한 율동과 네 명의 보컬리스트들의 최고의 호흡으로 어깨가 들썩이게 만들며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.네 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 4라운드 2차 경연은 오는 27일 밤 10시 만나 볼 수 있다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 박정현, 열애 고백  ‘나는 가수다3’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.  
사진=MBC 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’로 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다 박정현 너무 좋아요” “나는가수다 박정현 결혼해야지 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 소찬휘가 ‘티얼스’를 열창해 1위를 차지했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 소찬휘가 ‘티얼스’를 부른다고 하자 청중평가단은 힘찬 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들은 긴장했다.이어 소찬휘는 ‘티얼스’를 헤비메탈로 편곡해 카리스마 있는 무대를 선보였고 청중평가단은 “김경희”라고 외치며 환호했다.이에 소찬휘는 2주 연속 1위 자리에 올랐으며 “너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래를 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 양파에게 돌아갔으며, 하동균, 박정현, 나윤권, 스윗소로우, 체리필터가 뒤를 이었다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 김명석 기자] '나는 가수다3' 가수들이 자신들의 노래로 '불타는 금요일'을 만들었다.지난 20일 방송된 MBC 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 8회에서는 스윗소로우, 박정현, 양파, 나윤권, 하동균, 소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차경연이 진행됐다. 공연 주제는 '다시 부르는 나의 노래'였다. 스윗소로우는 '괜찮아 떠나'를, 박정현은 '사랑이 올까요'를, 양파 '아디오(AD’DIO)'를, 나윤권은 '나였으면'을, 하동균 '런(Run)'을, 소찬휘는 '티어스(Tears)'를, 체리필터는 '낭만 고양이'를 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 세 번째 탈락자가 발생된 가운데, 새로운 경연자로 밴드 체리필터가 합류했다. 음악감상실 멤버 조규찬은 "체리필터는 굉장히 경쟁력이 있는 팀이라고 생각한다. 보컬이 강력한 가창력을 가지고 있다"고, 김태은은 "원년 멤버 그대로 16년째이다. 의리의 사운드가 있지 않을까 싶다"며 기대감을 높였다. 보컬 조유진은 "기본적으로 기뻤다. '나는 가수다3' 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람들의 꿈일 것이다. 우리 무대를 즐기고 '즐거움을 나누어 줬다'는 느낌만 받아도 나는 감사할 것 같다"라고, 손스타는 "만장일치로 모두 다 하자라고 했다"며 경연 가수로 선정된 소감을 밝혔다.첫 번째 주자는 스윗소로우였다. '괜찮아 떠나'를 선택한 스윗소로우는 소품을 직접 만들어 무대 위에 올랐다. 안무 연습까지 하며 열의를 보였다. 무대 위 이들의 모습은 여느 때와 사뭇 달랐다. 흥겨운 음악에 깨알 같은 자동차 소품으로 즐거움을 줬다. 두 번째 무대의 주인공은 박정현이었다. 그는 다소 알려지지 않은 '사랑이 올까요'를 선곡했음에도 불구하고 청중평가단을 이끄는 흡인력을 보여주며 완벽한 무대를 만들어냈다. 박정현 특유의 고운 목소리는 큰 감동을 줬고, 관객석에서는 눈물을 보이기도 했다.세 번째는 양파였다. 경연이 진행될수록 점점 물 오른 무대를 보여주고 있는 양파는 검정색 시스루 드레스로 시선을 압도했다. 'AD’DIO'를 선곡한 그는 탱고와 어우러진 무대로 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 웅장함을 줬다. 반도네온으로 소리는 더욱 다채로워졌고 영화 '여인의 향기'의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 특히 양파는 한(恨)의 정서를 담은 탱고 선율에 완벽한 연기까지 더해 무대를 한층 더 풍성하게 만들어냈다. 이에 음악감상실에서는 양파에 대한 극찬이 쏟아지며 더욱 기대감을 높였다.네 번째 주자는 나윤권이었다. 나윤권은 데뷔곡이자 드라마 '황태자의 첫사랑'의 OST인 '나였으면'을 들고 무대에 올랐다. 어떤 노래도 편안하게, 그리고 긴장감 없이 소화해내는 그는 이번 경연에서도 역시 안정감 있는 목소리로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었다. 다섯 번째 가수인 하동균은 'Run'을 선곡했다. 고요함 속에서 외쳐지는 하동균의 호소력 짙은 목소리는 모두의 숨을 죽이게 했다. 소찬휘는 "쓸쓸한 가을 남자의 분위기를 마음껏 냈다"고, 박정현은 "세상과 단절된 곳으로 순간 이동을 한 줄 알았다"며 하동균만의 느낌에 대해 칭찬을 아끼지 않았다.여섯 번째 가수는 소찬휘였다. 1990년대를 평정했던 'Tears'를 선택한 소찬휘의 등장에 관객들은 큰 환호를 보냈다. 노래가 시작되고 소찬휘의 손짓이 청중평가단을 일으키며 홍대 클럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키기도 했다. 그의 고음에 관객들은 미친 듯이 무대를 즐겼고 "잔인한"을 외치며 소찬휘와 하나가 되는 모습이었다. 이에 힘입어 소찬휘는 높게 목소리를 크게 만들어나갔고, 누구도 감히 흉내 낼 수 없는 자신만의 매력을 십분 발휘하며 청중평가단의 함성과 환호를 아낌없이 받았다. 대기실의 경연자들도, 음감실에서도 소찬휘를 향한 극찬이 줄을 이었다.마지막 주자는 새로운 멤버 체리필터였다. 소찬휘에 맞서는(?) 이들의 선곡은 '낭만 고양이'였다. 조유진은 무대 전 떨림에 어쩔 줄 몰라 했다. 김태은은 "처음 나와서 본인의 가장 히트곡을 부르고 순서도 제일 마지막이다. 더 이상 좋은 시나리오가 없다"며 이들의 무대에 강한 기대감을 보냈다. 청중평가단 역시 마찬가지였다. 체리필터의 등장에 큰 환호를 보내며 응원했고 있는 그대로의 무대를 즐겼다. 조유진은 무대가 진행되고 있음에도 계속해서 긴장감을 드러냈다. 무대에 많이 오른 가수도 긴장하게 만드는 '나는 가수다3'의 위엄이 돋보이는 순간이었다.무엇보다 이날 4라운드 1차경연은 모두가 자신의 노래를 부르며 다양한 시도와 색깔을 보여줬다는 점에서 시청자들의 가슴을 뜨겁게 했다. 소찬휘, 체리필터는 본래의 가창자가 부르는 '불멸의 명곡'을 다시 듣는 즐거움을 느끼게 했고, 양파는 명품 재해석으로 모두를 놀라게 만들었다. 또한 박정현, 하동균, 나윤권은 감성 돋는 무대로, 스윗소로우는 후킹한 율동과 네 명의 보컬리스트들의 최고의 호흡으로 어깨가 들썩이게 만들며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 '갓동균' '핫동균' 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 '나는 가수다3'에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나는가수다3’ 체리필터, 첫 경연서 최하위 ‘나는 가수다3’ 체리필터가 첫 경연서 아쉬움을 자아냈다. 지난 20일 MBC ‘나는가수다3’ 4라운드 1차 경연은 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 새가수로 합류한 체리필터는 히트곡 ‘낭만 고양이’를 열창해 관객들을 사로잡았다.  
사진=MBC 하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 “필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다”며 아쉬워했다.MC 김연우 역시 “무대의 달인인 조유진 씨도 ‘나는가수다’ 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다”고 아쉬움을 표현했다.한편 1위는 ‘티어스’(Tears)를 열창한 소찬휘, 2위는 ‘아디오’를 부른 양파, 3위는 ‘런’을 부른 하동균이 차지했으며, ‘사랑이올까요’의 박정현이 4위, ‘나였으면’의 나윤권은 5위, ‘괜찮아 떠나’의 스윗소로우가 6위를 차지했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 대표곡 ‘tears’로 관객들을 사로잡았다. 이로써 소찬휘는 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 'tears'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소찬휘가 'tears'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 'tears'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 기립박수를 쳤다.소찬휘의 'tears' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 띄웠다.이에 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, tears 가창력 폭발...2주 연속 1위...꼴찌는?
 가수 소찬휘가 20일 방송된 MBC '나는가수다3'의 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 꾸며진 4라운드 1차 경연에서 'Tears'를 열창해 1위를 기록했다. 이날 방송에서 소찬휘는 뛰어난 가창력과 록 스피릿을 담은 퍼포먼스로 관객에게 강렬한 카리스마를 보여줬다. 흠잡을 곳 없는 무대매너와 관객의 뜨거운 열기로 완벽한 무대를 완성했다. 2주 연속 1위를 기록하며 소찬휘는 "정말 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는 것이 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래를 앞으로 10년~20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.나는가수다3 4라운드 1차 경연에는 소찬휘 스윗소로우 양파 하동균 박정현 나윤권 체리필터가 출연해 화려한 무대를 함께 꾸몄다. 처음 합류한 체리필터는 중압감을 이기지 못하고 이날 7위를 차지했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 더원이 중국판 '나는 가수다3' 결승을 확정지으며 '가수왕' 행보를 이어가고 있다.가수 더원이 지난 20일 방송된 후난TV '나는 가수다' 시즌3(이하 나가수3)에서 결승진출을 확정지었다. 이번 경연곡은 중국 '나가수 시즌2' 우승자이자 시즌3에 출연하여 결승 진출을 확정지은 중국의 국민가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)로 알려졌다. 더원은 지난 2월 중국판 '나가수3'에 한국 가수 최초로 참가, 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보이고 있다.더원이 선곡한 경연곡 '那片海'(나피앤하이)는 서정적인 발라드 곡으로 부드러운 멜로디 라인과 스트링 사운드가 돋보이는 곡이다. 더원은 여자 노래임에도 특유의 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 '那片海'(나피앤하이)를 재탄생시켜 관객들의 마음을 흔들어 놓았다. 더원의 심금을 울리는 무대에 관객들은 전율했고, 끝없는 박수와 환호를 보내왔다고.한국 가수 최초로 중국 경연프로그램 결승에 진출하는 기염을 토해낸 더원의 소식에 중국은 물론 국내에서도 큰 화제를 모으고 있다. 더원이 한국 가왕에 이어 중국 가왕에 등극할 수 있을지 많은 기대가 모아지고 있다.
 

소속사 다이아몬드원 측은 "더원이 가왕전에 진출하기 위해 특히 많은 노력을 기울였다. 우승에 대한 욕심은 없다. 지금 보내주시는 관심과 응원에 너무 감사하다. 최종 경연인 만큼 최선을 다해 준비해서 좋은 노래로 감동을 드리고 싶다"고 밝혔다.앞서 더원은 2012년 방송된 MBC '나는 가수다' 시즌2에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 '나가수' 시즌1 결승전에서 중국 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 펼치며 중국 시청자들에게 깊은 인상을 남기며 '나가수3'에 전격 캐스팅됐다.한국 가왕의 등극한 더원이 대륙의 가왕에 등극할 수 있을지 행보에 많은 관심이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진= Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
하동균, 사진=MBC '나는 가수다3' 제공
[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3'에 출연한 가수 하동균이 열정적인 무대를 펼쳤다.20일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 스윗소로우·박정현·양파·나윤권·하동균·소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연은 '다시 부르는 나의 노래'를 주제로 꾸며졌다. 스윗소로우는 '괜찮아 떠나'를, 박정현은 '사랑이 올까요'를, 양파는 '아디오'를, 나윤권은 '나였으면'을, 하동균은'런'(Run)을, 소찬휘는 '티어스'(Tears)를, 체리필터는 '낭만 고양이'를 선곡했다. 이날 하동균은 직접 작사, 작곡한 곡으로 무대에 올라 싱어송라이터로서의 면모를 과시했다. 자신의 경험을 담은 곡으로 음악성을 드러내는 한편 보컬리스트로서도 완벽한 모습을 보인 그는 대중에게 다소 알려지지 않은 노래인 '런'으로 4라운드 1차 경연 3위에 등극하는 저력을 보였다. 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 이번 선곡에 대해 "정말 사랑했던 사람은 완벽하게 잊혀 지지 않는다"면서 "'사랑을 해 본 이들이라면 이해해 주시지 않을까'하는 마음을 담았다"고 설명했다. 한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 소찬휘에게 돌아갔다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 '나가수3'에서 무대를 보여준 체리필터가 자리했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 전형화 기자] 본문 이미지 영역 
사진제공=다이아몬드원
가수 더원이 중국판 '나는 가수다' 시즌3 결승 가왕전에 진출한다.
21일 소속사 다이아몬드원에 따르면 더원은 지난 20일 방송된 후난TV '나는 가수다' 시즌3에서 결승 진출을 확정했다.
더원은 이날 중국 '나가수' 시즌2 우승자이자 시즌3에 출연해 결승 진출을 확정한 중국 가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)를 불렀다. 더원은 '나피앤하이'가 여자 노래인데도 불구하고 폭발적인 가창력으로 관객의 마음을 사로잡았다는 후문이다.
더원은 한국 가수 최초로 중국 경연프로그램 결승에 진출, 가왕에 등극할 수 있을지 관심이 쏠린다. 더원은 '나가수' 출연 이후 중국 대형엔터테인먼트사에서 음반제작 및 전국투어 콘서트 제안을 받고 있는 것으로 알려졌다. 
앞서 더원은 지난 2012년 방송된 '나는 가수다' 시즌2에서 가왕에 등극했었다. 이후 중국판 '나가수' 시즌1 결승전에 중국 가수 황치산과 듀엣무대를 섰으며, 그 인연으로 '나가수3'에 출연했다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 대표곡 'tears'로 관객들을 사로잡았다.지난 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래' 미션으로 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 최고 히트곡 '티어스'를 꺼내들었다. 티어스는 소찬휘가 1997년 발표한 노래로, 뛰어난 가창력이 돋보이는 곡이다.이날 소찬휘는 특별 게스트 기타리스트 윤두병과 함께 강력한 헤비메탈 풍으로  폭발적인 목소리가 강렬한 기타리프와 어우러지며 격렬한 무대로 꾸몄다.이후  소찬휘는 제작진과의 인터뷰에서 "제겐 애증 같은 노래다. 부르기 싫다고 ?를 썼다"라면서도 "한편으로는 오늘의 저를 있게 해준 곡이다. 여러분과 함께 어둠의 세계로 가려고 한다"연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/소찬휘
소찬휘가 자신의 노래 'TEARS'에 대한 심경을 밝혔다. 3월20일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 미션으로 소찬휘 체리필터 박정현 하동균 등이 출연한 4라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이날 ‘나는가수다3’에서 소찬휘는 "'TEARS'는 애증의 노래이다. 처음 이 노래를 받았을 때 정말 부르기 싫어서 떼썼다. 하지만 오늘의 저를 있게 해 준 곡이다"고 선곡이유를 공개했다. 이어 ‘나는가수다3’ 제작진과의 인터뷰를 통해 소찬휘는 "15년 동안 천번은 부른 것 같다"고 덧붙이기도 했다. 이날 ‘나는가수다3’ 경연에서 1위를 차지한 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 ‘티얼스’ 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다. 너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다”고 1위소감을 밝혔다. 이어 소찬휘는 “여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다”고 ‘나는가수다3’ 시청자들에게 소감을 전했다. ‘나는가수다3’ 소찬휘의 고백에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘 아무리 들어도 안질린다" "나는가수다3 소찬휘 최고의 노래" "나는가수다3 소찬휘 유일하지만 최고의 노래" "나는가수다3 소찬휘 대박" "나는가수다3 소찬휘 목소리 진짜" "나는가수다3 소찬휘 미친 고음" "나는가수다3 소찬휘 최고였다" "나는가수다3 소찬휘 감동이네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다 박정현, 열애 고백  ‘나는 가수다3’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.  
사진=MBC 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’로 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다 박정현 너무 좋아요” “나는가수다 박정현 결혼해야지 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 김명석 기자] 가수 양파가 반도네온과 만나 로맨틱 탱고 여신으로 완벽하게 변신했다.양파는 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 1999년 발표된 자신의 3집 앨범 타이틀곡 '아디오(A’DDIO)'를 재해석해 불렀다. 한국적이면서도 구슬픈 정서를 특징으로 했던 '아디오'는 이번에 '다시 부르는 나의 노래'로 꾸며진 '나는 가수다3'에서 탱고와 만나 치명적 매력을 갖게 됐다.특히 반도네온이라는 이색적인 악기와의 협업을 예고해 주목을 받은 양파는 보컬만이 아니라 표정, 제스처 등 온몸으로 곡을 이해하고 표현하며 신선한 감동을 선사했다.그는 저음부터 고음까지 넓은 음역대로 구성된 곡을 안정적으로 이끌어 나가며 최고의 보컬리스트로서의 기량을 뽐냈다. 마지막 부분에서는 초고음 애드리브와 임팩트 있는 제스처로 대미를 장식해 기립박수를 이끌어냈다.음악감상실 멤버 권태은 음악 감독은 "수준 높은 탱고 공연을 본 기분"이라고 말했고, 김이나 작사가는 "탱고에 대한 이야기할 때 처절한 정서가 있다고 하는데 양파의 표정에서 약간의 광기(?)가 느껴졌다. 그 모습을 보면서 이 음악(탱고)에 대한 이해가 있었구나고 생각했다"고 호평을 보냈다.또한, 음악감상실 멤버(권태은 음악감독, 김이나 작사가, 이본, 가수 조규찬)들은 영화 '여인의 향기' 메인 테마곡을 샘플링한 반도네온 연주에 놀라움을 금치 못했다. 대중에게는 '탱고의 아이콘'이라고 할 수 있는 이 곡은 관객과 거리를 좁히는 동시에 곡의 완성도로 높인 일등 공신이었다.이를 연주한 고상지는 "어마어마한 분"이라는 칭찬 속에 패널들의 기대와 박수를 한 몸에 받았다. 반도네온은 버튼이 불규칙적으로 배열돼 있어 연주가 어렵기로 유명한 악기이지만 그만큼 파괴적이 음색을 자랑한다. 이런 가운데 국내 최고의 반도네온 연주자로 꼽히며 수많은 뮤지션과 호흡을 나눠온 고상지는 대체불가의 실력으로 '아디오'의 매력을 배가했다.이날 양파는 '아디오'에 대해 "어린 마음에 이 노래를 싫어했었다. 그런데 이번에 이 곡을 편곡하면서 '내게 천대받던 친군데 알고 보니 이 친구가 진국이었네'라고 생각했다"며 개인적인 의미를 전했다. 이어 "'나는 가수다3' 무대에 설 때마다 청중평가단 분들이 좋아해 주셔서, 더 신나서 하는 것 같다. 이런 무대에 매번 설 수 있다는 게 행복하다는 생각을 했다"며 감사 인사를 덧붙였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 더원이 20일 방송된 중국 후난TV '나는가수다' 시즌3(이하 나가수3)에서 결승 진출을 확정했다. 이번 경연곡은 중국 '나가수' 시즌2 우승자이자 시즌3에 출연, 결승 진출을 확정지은 중국의 국민가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)로 알려졌다.  더원은 지난 2월 중국판 '나가수3'에 한국 가수 최초로 참가, 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보이고 있다.  
[중국판 '나는가수다' 시즌3 결승 가왕전 진출을 확정한 가수 더원. 사진제공 = (주)다이아몬드원]경연곡 '那片海'(나피앤하이)는 서정적인 발라드 곡으로서 부드러운 멜로디 라인과 스트링 사운드가 돋보이는 곡이다. 특히 여자 노래임에도 불구하고 더원 특유의 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 재탄생한 '那片海'(나피앤하이)는 관객들의 마음을 흔들어 놓기에 충분했다. 더원의 심금을 울리는 무대에 관객들은 전율했고, 끝없는 박수와 환호를 보냈다. 한국 가수 최초로 중국 경연프로그램 결승에 진출하는 기염을 토해낸 더원의 소식에 중국은 물론 국내에서도 큰 화제를 모으며 더원이 한국 가왕에 이어 중국 가왕에 등극할 수 있을지 많은 기대가 모아지고 있다. 또한, 중국 대형 엔터테인먼트사에서 음반제작 및 전국투어 콘서트 등의 제안이 쇄도하고 있다는 후문.더원의 속사 다이아몬드원 측은 "더원이 가왕전에 진출하기 위해 특히 많은 노력을 기울였다"며 "우승에 대한 욕심은 없다. 지금 보내주시는 관심과 응원에 너무 감사하다. 최종 경연인 만큼 최선을 다해 준비해서 좋은 노래로 감동을 드리고 싶다"고 전했다.naw@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 열애 사실에 대해 직접 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드 1차 경연 무대가 펼쳐졌다. 이날 박정현은 자신의 열애 사실을 언급하며 눈길을 끌었다.이날 박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말했다.앞서 지난 1월 박정현은 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라는 사실을 밝힌 바 있다. 당시 소속사 측은 두 사람이 만난 지는 1년 정도 됐으며, 연인으로 발전한지는 반 년정도 되었다고 밝힌 바 있다.박정현의 열애 상대는 40대 중반 영문학 교수인 것으로 알려졌다.한편, 이날 방송된 4라운드 1차 경연은 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 진행됐다. 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡해 무대에 올라 폭발적인 에너지로 청중평가단을 매료시키며 4위에 올랐다.이날 방송을 본 시청자들은 “나는 가수다 박정현, 연인이랑 잘 만나고 있나 보네”, “나는 가수다 박정현, 행복하게 오래 잘 만나시길”, “나는 가수다 박정현, 박정현 무대 볼 때마다 소름 돋는다” 등의 반응을 보였다.MBC '나는 가수다3'는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 더원이 지난 20일 방송된 후난TV '나는가수다' 시즌3(이하 나가수3)에서 결승진출을 확정지었다.이번 경연곡은 중국 나가수 시즌2 우승자이자 시즌3에 출연하여 결승 진출을 확정지은 중국의 국민가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)로 알려졌다.더원은 지난 2월 중국판 '나가수3'에 한국 가수 최초로 참가, 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보이고 있다.경연곡 '那片海'(나피앤하이)는 서정적인 발라드 곡으로서 부드러운 멜로디 라인과 스트링 사운드가 돋보이는 곡이다. 특히 여자 노래임에도 불구하고 더원 특유의 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 재탄생한 '那片海'(나피앤하이)는 관객들의 마음을 흔들어 놓기에 충분했다. 더원의 심금을 울리는 무대에 관객들은 전율했고, 끝없는 박수와 환호를 보내왔다.한국 가수 최초로 중국 경연프로그램 결승에 진출하는 기염을 토해낸 더원의 소식에 중국은 물론 국내에서도 큰 화제를 모으며 더원이 한국 가왕에 이어 중국 가왕에 등극할 수 있을지 많은 기대가 모아지고 있다.이에 중국 대륙에 진출한 더원을 통해 불어온 또 다른 한류의 바람이 세차게 불며 한국 음악에 대한 중국 내 관심이 더욱 높아지고, 동시에 실력 있는 또 다른 한국 가수들이 주목 받고 있다.또한, 중국 대형 엔터테인먼트사에서 음반제작 및 전국투어 콘서트 등의 제안이 쇄도하고 있다는 후문이다.소속사 다이아몬드원 측은 "더원이 가왕전에 진출하기 위해 특히 많은 노력을 기울였다"며 "우승에 대한 욕심은 없다. 지금 보내주시는 관심과 응원에 너무 감사하다. 최종 경연인 만큼 최선을 다해 준비해서 좋은 노래로 감동을 드리고 싶다"고 밝혔다.앞서 더원은 지난 2012년 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌2에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 ‘나가수’ 시즌1 결승전에서 중국 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 펼치며 중국 시청자들에게 깊은 인상을 남기며 ‘나가수3’에 전격 캐스팅됐다.한국 가왕의 등극한 더원이 대륙의 가왕에 등극할 수 있을지 그의 행보에 많은 관심이 모이고 있다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는가수다' 소찬휘'나는가수다' 소찬휘가수 소찬휘의 고음이 감탄을 자아냈다.20일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 소찬휘가 '티얼스(Tears)'를 열창했다.이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다.이어 그는 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 말했다.무대에 선 소찬휘는 더 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다' 소찬휘
사진=방송화면/박정현
'나는가수다3' 박정현이 자신의 선곡 이유를 공개했다. 20일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연한 경연무대가 전파를 탔다. 이날 ‘나는가수다3’ 방송에서 체리필터는 ‘낭만고양이’를 선곡했고, 이 소식을 들은 하동균은 “‘낭만고양이’는 제목부터 쎄다”고 말했다.이어서 ‘나는가수다3’ 박정현 역시 “‘낭만 고양이는 피하고 싶다”며 “내 노래가 바로 잊혀질 것 같다”고 체리필터의 선곡에 대한 소감을 밝혔다. 한편, 이날 ‘나는가수다3’에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡했다. 박정현은 선곡에 대해 "콘서트에서 이 노래를 부르면 많은 분이 멜로디에 취해서 사랑스러운 표정을 지으며 듣고 커플들은 가까이 붙는다"고 설명한 후 "이별 노래인데"라고 덧붙여 ‘나는가수다3’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이후 박정현은 특유의 음색과 폭발적인 가창력으로 '사랑이 올까요'를 불러 ‘나는가수다3’ 관객들의 뜨거운 박수를 받았다.‘나는가수다3’ 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 대박" "나는가수다3 박정현 최고였다" "나는가수다3 박정현 정말 듣고싶은노래였음" "나는가수다3 박정현 이 노래 부를줄은" "나는가수다3 박정현 목소리 진짜" "나는가수다3 박정현 눈물난다" "나는가수다3 박정현 이별노래였네요" "나는가수다3 박정현 명곡이다" "나는가수다3 박정현 가사가 좋다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는 가수다 박정현 "지금 사랑을 하고 있다" 열애 고백 
(사진= 나느 가수다 박정현)‘나는 가수다’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈다.이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 네티즌은 “나는가수다 박정현, 역시 대단하다” “나는가수다 박정현, 클래스가 다르다” “나는가수다 박정현, 뭔가 다르다" 등의 반응을 보였다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나는 가수다' 박정현 '나는 가수다' 박정현 '나는 가수다' 박정현 '나는 가수다' 박정현박정현은 20일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3' 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 전했다.앞서 지난 1월 가수 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다. 홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.한편 상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 나는 가수다 박정현    나는 가수다 박정현'나는 가수다' 박정현이 열애 사실을 언급해 눈길을 끈 가운데 과거 바비킴과의 일화가 재조명되고 있다.과거 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 박정현과 바비킴은 핑크빛 분위기를 자아냈다.당시 바비킴은 "나 음악은 잘 해"라고 매력을 어필했으나, 박정현은 단칼에 "음악 하는 남자는 안 만나고 싶다. 음악만 아니면 된다"라고 단호하게 말했다. 또한 박정현은 원래부터 바비킴에게는 관심이 없었다고 덧붙여 폭소를 자아냈다.한편 20일 방송된 MBC '나는 가수다3(이하 나는 가수다)'에서 박정현은 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 밝혔다./fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=대중문화부] 가수 박정현이 열애 중인 사실을 고백하며 행복한 마음을 전했다.


박정현은 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 '사랑이 올까요'를 선곡해 눈길을 끌었다 .


박정현은 "'사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래"라며 곡에 대한 설명을 전했다.


이어 "지금 사랑을 하고 있다"며 열애 사실을 고백한 그는 "너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓칠까 두려움이 깊다"고 고백했다.


그는 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중인 사실을 밝혀 화제가 되기도 했다.


한편 이 날 방송에서는 소찬휘가 다시 한번 정상의 자리에 올랐다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진=나는 가수다3ⓒMBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
중국판 ‘나는가수다3′ 더원
[텐아시아=박수정 기자]가수 더원이 지난 20일 방송된 후난TV ‘나는가수다 시즌3′(이하 나는 가수다3)에서 결승진출을 확정지었다.
나는 가수다3 체리필터, '낭만 고양이' 선곡에.. 다른 가수들 반응이? 
(사진= 나는 가수다3 체리필터)‘나는가수다3’ 체리필터가 ‘낭만고양이’에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.이날 방송에서 체리필터는 ‘낭만고양이’를 선곡했고, 이 소식을 들은 하동균은 “‘낭만고양이’는 제목부터 세다”고 말했다.박정현 역시 “‘낭만 고양이는 피하고 싶다”며 “내 노래가 바로 잊혀질 것 같다”고 두려운 존재임을 밝혔다.체리필터는 제작진과의 인터뷰에서 ‘체리필터에게 ‘낭만고양이’란?’이라는 질문에 “큰아들. 장손이다”며 “쉽게 말해서 음악을 포기하지 않게 만들어준 정말 큰아들 같은 존재다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서는 하동균이 자작곡으로 무대를 펼쳤다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : MBC '나는 가수다3' 미공개 영상 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 ‘사랑이 올까요’를 소개했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’은 ‘다시 부르는 나의 노래’를 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 이날 다소 알려지지 않은 ‘사랑이 올까요’로 무대에 오른 박정현은 미공개 영상을 통해 ‘사랑이 올까요’를 설명해 눈길을 끌었다. 박정현은 “‘사랑이 올까요’는 사랑에 대한 그런 희망이 없어질 때 느끼는 감정을 담은 노래”라며 “누군가 언젠가 한번쯤 깊이 느껴봤을 감정이라 생각한다. 많은 사람들이 공감할 수 있는 이별노래”라고 설명했다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 박정현” “‘나는 가수다3’ 박정현 공감 백배” “‘나는 가수다3’ 박정현 좋은 노래 하나 더 알았다” “‘나는 가수다3’ 박정현 최고다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 박정현은 이날 ‘사랑이 올까요’로 4위를 차지했다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다' 박정현, 열애설 직접 언급…"지금 사랑을 하고 있다"나는 가수다 박정현'나는 가수다3' 박정현이 열애 중이라고 밝혀 화제다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡해 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 나윤권, 체리필터와 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 박정현은 "이 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다"라고 설명했다.이어 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 솔직하게 답했다.한편 박정현은 지난 1월 캐나다 교포 출신의 대학 교수와 열애 중이라고 밝힌 바 있다.(나는 가수다 박정현, 사진=MBC '나는 가수다3' 캡처)    ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'소찬휘' '소찬휘 TEARS' '나가수 소찬휘' '나는가수다' '나는가수다 소찬휘'소찬휘가 자신의 노래 'TEARS'에 대한 심경을 밝혔다. 지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나는가수다3'(나는가수다)에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 진행됐다. 소찬휘는 이날 "'TEARS'는 애증의 노래이다. 처음 이 노래를 받았을 때 정말 부르기 싫어서 떼썼다"며 "하지만 오늘의 저를 있게 해 준 곡이다"고 말하며 선곡했다. 이어 나는가수다 제작진과의 인터뷰를 통해 "15년 동안 천번은 부른 것 같다"고 덧붙였다.소찬휘는 이날 나는가수다 경연에서 1위를 차지했다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티얼스' 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다"며 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다"고 소감을 밝혔다. 또 "여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 전했다.나는가수다 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다 소찬휘, 소찬휘 TEARS 선곡했네" "나는 가수다 소찬휘, 나는 가수다 소찬휘 노래 좋다" "나는 가수다 소찬휘, 소찬휘 노래 잘하더라" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 박정현' '박정현' '박정현 열애설''나는 가수다3' 박정현이 열애 중이라고 밝혀 화제다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡해 소찬휘,스윗소로우,양파,하동균,나윤권,체리필터와 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 박정현은 "이 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다"라고 설명했다.이어 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 솔직하게 답했다.박정현은 지난 1월 캐나다 교포 출신의 대학 교수와 열애 중이라고 밝힌 바 있다.박정현 열애 소식을 접한 네티즌들은 “박정현 열애 중이구나 이제 알았네” “박정현 열애 축하해요” “박정현 앞으로 잘되기를” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 박정현' '박정현' '박정현 열애설''나는 가수다3' 박정현이 열애 중이라고 밝혀 화제다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 선곡해 소찬휘,스윗소로우,양파,하동균,나윤권,체리필터와 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 박정현은 "이 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다"라고 설명했다.이어 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 솔직하게 답했다.박정현은 지난 1월 캐나다 교포 출신의 대학 교수와 열애 중이라고 밝힌 바 있다.박정현 열애 소식을 접한 네티즌들은 “박정현 열애 중이구나 이제 알았네” “박정현 열애 축하해요” “박정현 앞으로 잘되기를” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC가수 박정현이 과거 바비킴과의 일화가 눈길을 모으고 있습니다.과거 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 박정현과 바비킴은 핑크빛 분위기를 자아낸 바 있습니다. 당시 바비킴은 "나 음악은 잘 해"라고 말했습니다.이에 박정현은 단칼에 "음악 하는 남자는 안 만나고 싶다. 음악만 아니면 된다"라고 단호하게 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 김민기 기자] 본문 이미지 영역 
/사진 = MBC '나는 가수다3' 방송 캡처'나는 가수다3'에서 박정현이 열애 사실과 지금 느끼고 있는 감정을 밝혔다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 본인의 4집 앨범 노래 '사랑이 올까요'를 선곡했다. 이어 "지금 사랑을 하고 있지 않나요?"라는 제작진의 질문에 "지금 사랑을 하고 있다"며 "지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓칠 것 같은 두려움이 깊다"고 말했다.한편 박정현은 캐나다 교포 출신의 한 교수와 열애 중인 것으로 알려졌다.이날 '나는 가수다3'에서는 4라운드 1차 경연으로 △소찬휘 △스윗소로우 △양파 △하동균 △박정현 △나윤권 △체리필터가 노래했다. 이날 경연에서 'Tears'를 부른 소찬휘는 1위로 꼽혔다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김민기 기자 rlaalsrl126@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제] MBC ‘나는 가수다3’의 MC 박정현이 열애설을 직접 언급했다. 박정현은 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 4라운드 1차 경연에서 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고 ‘사랑을 하고 있느냐’는 질문에 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말했다.  
가수 박정현은 현재 캐나다 교포 출신의 40대 중반 대학교수와 교제 중이다. 서울 소재의 한 대학에서 영문학을 가르치고 있는 박정현과 그의 남자친구는 늦은 나이에 만난 상대인만큼 진지한 교제를 이어가고 있다. 방송에서 박정현은 이를 언급하면서, 사랑을 잃는 불안과 두려움을 솔직하게 말해 눈길을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
체리필터, 사진=MBC '나는가수다3' 캡쳐
[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3'에 출연한 체리필터의 첫 무대가 눈길을 끈다.20일 오후 방송한 MBC '나가수3'에는 4라운드 1차 경연 미션 '다시 부르는 나의 노래'로 꾸며졌다. 이날 첫 출연인 체리필터는 2집 수록곡인 '낭만고양이'를 첫 무대의 곡으로 택했다.'낭만고양이'에 대해 손스타는 "큰아들"이라고 표현했고 조유진 "음악을 포기하지 않게 해준 노래다"라고 설명했다.체리필터의 출연 소식에 다른 가수들은 "머라이어 캐리 돌고래 창법" "강자 중의 강자" 등으로 가창력이 뛰어난 밴드라고 평했다. 무대에 오른 체리필터는 안정감 있는 고음처리와 시원한 샤우팅으로 흥을 북돋았다. 하지만 '나가수3'이 첫 무대인 만큼 체리필터는 긴장감이 역력한 모습으로 무대에서 실력을 제대로 발휘하지 못했다. 체리필터 조유진은 무대에 대해 "필요 이상으로 긴장했다. 긴장한 상태에서 관객을 보면 더 흥분을 한다"며 진한 아쉬움을 드러냈다. 아쉬움이 많이 남은 무대로 체리필터는 4라운드 1차 경연에서 7위를 기록했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는 가수다 박정현…"지금 사랑하고 있다" 열애 언급 사진-MBC '나는 가수다3' 방송 캡처 
나는 가수다 박정현…"지금 사랑하고 있다" 열애 언급나는 가수다 박정현가수 박정현이 현재 열애 중이라고 밝혔다.20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현은 '사랑이 올까요'를 불러 경연을 펼쳤다.박정현은 인터뷰에서 "지금 사랑을 하고 있다. 너무 좋은데 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 밝혀 눈길을 모았다.한편, 이날 경연에서는 소찬휘가 1위를 차지했다.
나는 가수다 박정현, 열애 고백  ‘나는 가수다3’ 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다. 이날 방송에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래다”고 설명했다.  
사진=MBC 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’로 1위를, 체리필터가 ‘낭만고양이’로 꼴찌를 기록했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다 박정현 너무 좋아요” “나는가수다 박정현 결혼해야지 이제” “나는가수다 박정현 노래도 잘하고 귀엽고” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’에 체리필터가 합류했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 체리필터가 합류한 가운데 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 음악감상실 멤버 조규찬은 “체리필터는 굉장히 경쟁력이 있는 팀이라고 생각한다. 보컬이 강력한 가창력을 가지고 있다”고, 김태은은 “원년 멤버 그대로 16년째이다. 의리의 사운드가 있지 않을까 싶다”며 기대감을 높였다. 보컬 조유진은 “기본적으로 기뻤다. ‘나는 가수다3’ 무대 자체가 무대에 서는 모든 사람들의 꿈일 것이다. 우리 무대를 즐기고 ‘즐거움을 나누어 줬다’는 느낌만 받아도 나는 감사할 것 같다”라고, 손스타는 “만장일치로 모두 다 하자라고 했다”며 경연 가수로 선정된 소감을 밝혔다.‘다시 부르는 나의 노래’를 주제로 펼친 이날 경연에서 체리필터는 히트곡 ‘낭만 고양이’를 선택했다. 허나 조유진은 ‘나는 가수다3’ 무대 전 떨림에 어쩔 줄 몰라 했다. 김태은은 “처음 나와서 본인의 가장 히트곡을 부르고 순서도 제일 마지막이다. 더 이상 좋은 시나리오가 없다”며 이들의 무대에 강한 기대감을 보냈다. 청중평가단 역시 마찬가지였다. 체리필터의 등장에 큰 환호를 보내며 응원했고 있는 그대로의 무대를 즐겼다. 조유진은 무대에 올라서도 긴장을 감추지 못했고, 그 때문이었을까 결국 체리필터는 이날 꼴찌에 오르고 말았다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 체리필터” “‘나는 가수다3’ 체리필터 꼴찌라니” “‘나는 가수다3’ 체리필터 긴장 풀면 좋았을텐데” “‘나는 가수다3’ 체리필터 아쉽다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 1위는 소찬휘가 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘나는가수다3’ 체리필터가 ‘낭만고양이’에 대해 언급했습니다. 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했습니다. 이날 방송에서 체리필터는 ‘낭만고양이’를 선곡했고, 이 소식을 들은 하동균은 “‘낭만고양이’는 제목부터 세다”고 말했습니다. 박정현 역시 “‘낭만 고양이는 피하고 싶다”며 “내 노래가 바로 잊혀질 것 같다”고 두려운 존재임을 밝혔습니다. 체리필터는 제작진과의 인터뷰에서 ‘체리필터에게 ‘낭만고양이’란?’이라는 질문에 “큰아들. 장손이다”며 “쉽게 말해서 음악을 포기하지 않게 만들어준 정말 큰아들 같은 존재다”고 말해 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서는 하동균이 자작곡으로 무대를 펼쳤습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
출처= 방송 갈무리‘나는 가수다 박정현’‘나는 가수다’ 박정현이 화제다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나는 가수다)’에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다. 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뿜어냈다.특히 ‘나는 가수다’에서 박정현은 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고, “‘사랑이 올까요’라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다”고 말했다. 이어 사랑을 하고 있냐는 질문에 박정현은 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는 가수다’에서는 소찬휘가 자신의 ‘Tears’fh 1위를 차지했다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 더원이 지난 20일 방송된 후난TV '나는가수다' 시즌3(이하 나가수3)에서 결승진출을 확정지었다. 이번 경연곡은 중국 나가수 시즌2 우승자이자 시즌3에 출연하여 결승 진출을 확정지은 중국의 국민가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)로 알려졌다. 더원은 지난 2월 중국판 '나가수3'에 한국 가수 최초로 참가, 한국 대표로 중국 가수들과 경합을 펼치며 '가수왕'의 걸맞는 무대를 선보이고 있다.경연곡 '那片海'(나피앤하이)는 서정적인 발라드 곡으로서 부드러운 멜로디 라인과 스트링 사운드가 돋보이는 곡이다. 특히 여자 노래임에도 불구하고 더원 특유의 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 재탄생한 '那片海'(나피앤하이)는 관객들의 마음을 흔들어 놓기에 충분했다. 더원의 심금을 울리는 무대에 관객들은 전율했고, 끝없는 박수와 환호를 보내왔다.한국 가수 최초로 중국 경연프로그램 결승에 진출하는 기염을 토해낸 더원의 소식에 중국은 물론 국내에서도 큰 화제를 모으며 더원이 한국 가왕에 이어 중국 가왕에 등극할 수 있을지 많은 기대가 모아지고 있다. 이에 중국 대륙에 진출한 더원을 통해 불어온 또 다른 한류의 바람이 세차게 불며 한국 음악에 대한 중국 내 관심이 더욱 높아지고, 동시에 실력 있는 또 다른 한국 가수들이 주목 받고 있다.또한 중국 대형 엔터테인먼트사에서 음반제작 및 전국투어 콘서트 등의 제안이 쇄도하고 있다는 후문이다. 소속사 다이아몬드원 측은 "더원이 가왕전에 진출하기 위해 특히 많은 노력을 기울였다"며 "우승에 대한 욕심은 없다. 지금 보내주시는 관심과 응원에 너무 감사하다. 최종 경연인 만큼 최선을 다해 준비해서 좋은 노래로 감동을 드리고 싶다"고 밝혔다.앞서 더원은 지난 2012년 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌2에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 ‘나가수’ 시즌1 결승전에서 중국 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 펼치며 중국 시청자들에게 깊은 인상을 남기며 ‘나가수3’에 전격 캐스팅됐다.한국 가왕의 등극한 더원이 대륙의 가왕에 등극할 수 있을지 그의 행보에 많은 관심이 모이고 있다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는 가수다' '나가수 박정현' '박정현' '박정현 나가수' '박정현 열애 나가수''나는 가수다'에 출연한 박정현이 열애 사실을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나는 가수다3(이하 나는 가수다)'에서는 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 명불허전 노래 실력을 뽐냈다.박정현은 이날 '사랑이 올까요'를 선곡하며 "'사랑이 올까요'라는 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질때의 감정이 담긴 노래다"고 설명했다.이어 박정현은 사랑을 하고 있냐는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 있을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 박정현은 캐나다 교포 출신의 서울 소재 대학 영문과 교수와 열애 중인 것으로 알려졌다.나는 가수다 박정현 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다 박정현, 박정현 노래 좋더라" "나는 가수다 박정현, 나는 가수다 박정현 나와서 좋았다" "나는 가수다 박정현, 나는 가수다에서 박정현이 열애 언급했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, 전 남친 이정현과 헤어진 이유 보니
 나는가수다3 소찬휘''나는가수다3' 소찬휘가 자신의 곡 'tears'로 2주 연속 1위를 한 가운데 전 애인 이정헌과 결별한 이유가 눈길을 끌고 있다.지난 2014년 3월 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 "남녀 사이에 흔히 있는 일이고 연예인이 아니었다면 관심을 끌지 않았을 일이다"라며 "아무래도 각자 이혼 경험들이 있다 보니 서로에 대해 신중했던 것 같다. 같은 실수를 하고 싶지 않았는데 결과적으로는 비슷한 실수를 한 것 같다"고 이정헌과의 이별 이유를 말했다.이어 소찬휘는 "이정헌과 결별 후에도 연락하며 좋은 관계로 지내고 있다"고 덧붙였다.소찬휘와 이정헌은 지난 2009년 4월 지인들과 모임에서 처음 만난 뒤 같은 해 9월 연인이 됐다. 이후 결혼을 전제로 동거 중인 사실을 방송을 통해 알리기도 했다. 하지만 두 사람은 열애 4년 만에 결별했다.한편 소찬휘가 20일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서 자신의 히트곡 'Tears'로 4라운드 1차경연에서 1위를 차지했고 새로 합류란 채리필터는 7위에 머물렀다.이를 접한 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘 Tears, 역시 대단하다" "나는가수다3 소찬휘 Tears, 고음 폭발" 등의 반응을 보였다. [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 양파 / 본사DB[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] ‘나가수3’ 양파가 탱고로 다시 태어난 ‘아디오(AD’DIO)로 ‘명품 편곡’의 품격을 보여주며 자신의 음악성과 가치를 입증했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 8회에서는 스윗소로우-박정현-양파-나윤권-하동균-소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 양파는 박정현의 지목을 통해 세 번째 가수로 무대에 올랐다. 양파가 선택한 노래는 ‘아디오’였다. 양파는 “어릴 때 이 노래가 뽕(?) 발라드라고만 생각했다. 그래서 어린 마음에 이 노래를 정말 싫어했다”며 “이번에 이 곡을 새롭게 편곡하면서 나도 몰랐던 내 노래를 재발견 했다. 나에게 천대받던 친구였는데 알고 보니 진국이었다는 걸 느꼈다”고 밝혔다. 이어 ”탱고를 하는 고상지 밴드와 무대에 오른다. 굉장히 로맨틱한 무대로 새롭게 다가갈 수 있을 것 같다”고 밝혔다.  
사진 : 양파 / ‘나는가수다3’ 방송화면 캡처음악감상실 멤버 김이나는 “완전 고상지 밴드의 팬이다. 무대에서 볼 수 없는 분이고 정말 어마어마한 분이다”라며 사인을 받은 CD를 꺼내 보였다. 이번 무대에서는 반도네온이라는 악기도 등장했다. 김태은은 “반도네온이라는 악기가 코드 집는 게 랜덤이라 악보마다 다 외워야 된다고 하더라. 굉장히 어려운 악기로 알고 있다”고 소개했다. 이에 김이나는 “그만큼 양파의 보컬이 웬만큼 잘하지 않으며 반도네온에 주객전도 당할 수도 있다. 워낙 감정이 센 악기다”라고 우려의 목소리를 높이기도 했다. 이날 양파는 검정색 시스루 드레스를 입고 등장했다. 탱고의 분위기와 무척 잘 어울리는 의상에 그의 목소리까지 입혀지며 더욱 그 효과는 빛을 발했다. 발라드로 부를 때보다 확연하게 다른 ‘아디오’는 청중평가단의 마음을 매료시켰다. 특히 영화 ‘여인의 향기’의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 반도네온은 양파의 여린 목소리와 어우러지며 감동의 파장을 더욱 넓혀갔다. 이에 양파의 목소리도 더욱 힘을 얻었고, 처절한 눈빛까지 더해지며 여운은 크게 남았다. 무대가 끝난 후 양파는 “‘나가수3’ 무대에 설 때마다 청중평가단이 환호해주고 좋아해준다. 그런 무대에 매 번 설 수 있다는 것이 새삼 행복하다는 생각을 했다. 노래를 더욱 신나서 하게 된다. 감정도 더욱 꺼내고”라며 소감을 밝혔다. 무대를 본 박정현은 “훨씬 더 슬퍼졌다 노래가. 그것에 맞추어 양파가 예쁘고 고급스럽게 나왔다. 클래식 공연을 보는 것 같았다”며 감동의 목소리를 높였다. 음감실 김태은은 “진짜 수준 높은 탱고 공연을 본 것 같다”고, 조규찬은 “반도네온의 힘이 정말 강력했다”고 극찬을 아끼지 않았다. 김이나는 “탱고를 이야기 할 때 처절함, 죽음을 앞둔 심경을 말하는데 양파의 표정에 약간의 광기가 묻어났다. ‘음악에 대한 이해가 높았구나’라는 걸 느낄 수 있었다”며 무대에 대해 평가했다. ‘나가수3’ 양파의 무대를 시청한 네티즌들은 “‘나가수3’ 양파 진짜 대박이었다” “‘나가수3’ 양파 탱고무대 정말 멋졌다” “‘나가수3’ 양파 가면 갈수록 잘 하는 것 같다” “‘나가수3’ 양파 진짜 아름답다 섹시함까지 가졌어” “‘나가수3’ 양파 어쩜 이러냐... 앞으로가 더욱 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 네 번째 탈락자가 결정되는 ‘나가수3’의 4라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 박정현, 열애설 언급 “행복 놓칠까 두려울 정도”‘나는가수다3 박정현’‘나는 가수다3’ 박정현이 열애설을 직접 언급해 화제가 된 가운데 박정현의 남자친구에 관심이 쏠렸다. 지난 1월 ‘나는가수다3’ 박정현(39) 측은 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 23일 밝혔다.홍보대행사 관계자는 "결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다"고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.한편 ‘나는 가수다3’의 박정현은 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 '사랑이 올까요'를 선곡했고 '사랑을 하고 있느냐'는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다' 박정현이 열애 사실을 고백했다.박정현은 지난 20일 밤 10시 방송한 MBC '나는 가수다3'에서 자신의 곡 '사랑이 올까요'를 선곡했다.이날 박정현은 무대에 앞서 "이 노래는 사랑에 대한 희망이 없어질 때의 감정이 담긴 노래"라고 설명했다. 
'나는 가수다' 박정현의 열애 고백이 관심을 받고 있다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다' 캡처박정현은 지금 사랑을 하고 있지 않냐는 질문에 "지금 사랑을 하고 있다. 지금 너무 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다"고 답해 눈길을 끌었다.'나는 가수다' 박정현의 무대를 본 누리꾼들은 "나는 가수다 박정현 노래 정말 잘한다", "나는 가수다 박정현 멋있다", "나는 가수다 박정현 예쁜 사랑 하길", "나는 가수다 박정현 가창력 대단하다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, "나도 tears 부를 때마다 힘들다" 가창력 유지 비결은?
 무한도전 '토토가'에서 폭발적인 고음을 자랑한 가수 소찬휘의 고백이 눈길을 끌고 있다.가수 소찬휘가 '나는가수다3'에서 'tears'를 열창해 눈길을 끈 가운데 과거 'tears'를 부르기 힘들다고 고백한 사실이 새삼 주목된다.지난해 3월 소찬희는 서울시 마포구 서교동 롤링홀에서 열린 미니앨범 '네오 로커빌리 시즌'(Neo Rockabilly Season) 발매 프레스데이 행사에서 "나도 'tears' 부를 때마다 힘들다"며 가창력을 유지하는 비결을 밝혔다.소찬휘는 "나는 예쁜 얼굴이 아니라 오로지 가창력으로 사랑받은 가수다. 그래서 목관리를 꾸준히 해야했다"며 "목이라는 것은 자주 쓰지 않으면 닫힌다. 일주일에 최소 한두번은 발성을 통해 목을 풀어줘야 한다. 그리고 건전한 생활을 하는 것이 목에 도움이 된다"고 말했다. 소찬휘는 가창력을 유지하는 비결에 대해 "꾸준한 연습만이 답"이라 했다. 소찬휘는 "데뷔 당시의 목소리와 지금의 목소리는 차이가 있다. 세월과 목소리는 함께 가는 것 같다"며 "언젠가 힘있게 부르는 내 창법이 꺾일 때가 올 수도 있지만 하고 싶은 음악을 즐기면서 할 수 있는 것에 행복하다"고 덧붙였다.이를 접한 네티즌들은 "소찬휘 '토토가'에서의 고음은 대단했다" "소찬휘도 노력형?" "소찬휘 노래 듣고 가슴이 뻥 뚫렸다" 등의 반응을 보였다.한편 소찬휘는 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'의 '다시 부르는 나의 노래' 주제로 열린 4라운드 1차 경연에서 'tears'를 헤비메탈로 선곡해 고음을 폭발시키며 무대를 압도, 1위를 거머쥐었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
소찬휘, 사진제공=MBC
[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3'에 출연한 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객을 압도했다.20일 오후 방송되는 MBC '나가수3'에서 4라운드 1차경연 미션으로 '다시 부르는 나의 노래' 무대가 펼쳐졌다. 이날 소찬휘는 4집 수록곡이자 자신의 대표곡 '티얼스'를 편곡해 열창했다. 이날 '나가수3'에서 무대에 오르기 전 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "부르기 싫다고 떼쓰던 곡"이라며 "그러나 오늘의 나를 있게 해준 곡"이라고 설명했다. 헤비메탈로 편곡한 '티얼스'로 무대에 오른 소찬휘는 기타리스트 윤병두의 화려한 연주와 그만의 시원한 샤우팅으로 무대를 가득 채웠다. 특히 카리스마 있는 무대 매너를 보인 소찬휘는 청중들과 함께 무대를 제대로 즐겼다. 소찬휘의 무대가 끝나자 박정현은 "홍대 분위기다"라고 했다. 이어 대기실에 돌아온 소찬휘에게 출연진들은 "한 번 더"를 외치며 그를 반겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘'나가수3' 체리필터가 꼴찌를 기록했다.체리필터는 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션에서 '낭만 고양이'를 열창했다.이날 체리필터 보컬 조유진은 "'나가수3' 출연 자체가 기뻤다. '나가수3' 출연은 모든 가수의 꿈이라고 생각한다"라고 밝혔다.체리필터는 자신들의 대표곡 '낭만 고양이'를 불렀다. 하지만 결과는 꼴찌를 기록했고 1위는 소찬휘, 2위는 양파였다. 그 다음으로는 하동균, 나윤권, 스윗소로우가 차례대로 이름을 올렸다.꼴찌를 기록한 체리필터는 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 꼴찌를 기록했고 다음 주에 대한 각오를 다졌다.한편 이날 방송에서는 소찬휘가 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 감탄을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘
나는가수다3 소찬휘, tears로 1위.."데뷔후 외모로 호평 받은 적 없어"
 가수 소찬휘가 '나는가수다3'에서 'tears'를 열창한 가운데 과거 발언이 재조명되고 있다. 소찬휘는 과거 로이와 프로젝트 앨범 '네오 로커빌리 시즌'을 앞두고 열린 쇼케이스 겸 기자간담회에 참석했다. 당시 소찬휘는 "데뷔 후 지금까지 비주얼(외모)로 호평을 받은 적이 없다"며 "오로지 노래로만 여기까지 왔다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 '무한도전'에 출연했을 당시 본명이 밝혀진 것에 대해 "유재석 씨가 본명을 불러줘서 정말 깜짝 놀랐다"며 "덕분에 '토토가' 단체 카톡방에서도 사람들이 소찬휘 대신 '경희 씨'로 부른다"고 말했다.소찬휘는 이어 "그간 '티어스'는 알아도 얼굴을 모르는 분들이 많았는데 방송 출연 후 많은 분들이 내 얼굴과 본명을 다 알아 주신다"며 "경희누나, 경희 언니, 경희 씨까지 다양하게 불러 주신다"고 소감을 밝혔다.한편 소찬휘는 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'의 '다시 부르는 나의 노래' 주제로 열린 4라운드 1차 경연에서 'tears'를 헤비메탈로 선곡해 고음을 폭발시키며 무대를 압도, 1위를 거머쥐었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나는가수다3 소찬휘   나는가수다3 소찬휘  '나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다.  20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.  이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 전했다.  새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘, 히트곡 Tears로 1위…"셀 수 없이 불렀다"나는가수다3 소찬휘 Tears  '나는 가수다3' 소찬휘가 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 소찬휘는 자신의 히트곡 'Tears'를 선곡해 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 나윤권, 체리필터와 경연을 펼쳤다. 무대에 오른 소찬휘는 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 관객들을 열광시켰다. 특히 소찬휘는 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 색다른 매력을 뽐냈다.소찬휘는 'Tears'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다"라고 밝혔다.경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 결정됐다.1위를 차지한 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 'Tears'의 힘인가 싶다"라고 소감을 밝혔다.(나는가수다3 소찬휘 Tears, 사진=MBC '나는 가수다3' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 관중을 열광케 한 무대로 2주 연속 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 '티어스(Tears)'를 선곡, 모두의 기대감을 증폭시켰다. 그는 무대에서 특유의 폭발적인 고음으로 보는 이들의 탄성을 자아냈고, 이전보다 더욱 에너지가 넘치는 헤비메탈 버전의 '티어스'에 관객들은 크게 호응했다.  
나는 가수다3 소찬휘가 2주 연속 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처무대 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘는 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 양파와 하동균이 차지했으며, 4위와 5위는 각각 박정현과 나윤권에게 돌아갔다. 스윗소로우와 체리필터는 차례로 6위와 7위에 올랐다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티어스' 노래의 힘이지 않을까라는 생각도 든다"며 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 소감을 밝혔다. 나는가수다3 소찬휘의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 정말 멋지다", "나는가수다3 소찬휘, 소름이 돋던데", "나는가수다3 소찬휘, 역시 소찬휘", "나는가수다3 소찬휘, 그 고음 어떻게 할 거야", "나는가수다3 소찬휘, 최고" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 2주 연속 1위 소감을 전했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’로 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘가 1위를 차지했다. 이날 소찬휘는 자신의 대표곡 ‘티어스(Tears)’를 선곡해 무대에 올랐다. 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를 헤비메탈 버전으로 편곡해 폭발적인 고음을 발산했다. 압도적인 소찬휘의 무대에 청중단의 박수가 끊이지 않았다. 경연 결과 소찬휘는 지난주 3라운드 2차 경연 ‘네티즌 추천곡’에 이어 이번 경연에서도 1위를 차지했다. 소찬휘는 크게 놀라며 “지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 ‘티어스(Tears)’ 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다”고 말했다. 이어 소찬휘는 “너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다”는 소감을 밝혔다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 소찬휘” “‘나는 가수다3’ 소찬휘 대박이다” “‘나는 가수다3’ 소찬휘 고음 최고 인듯” “‘나는 가수다3’ 소찬휘 압도적이었어” “‘나는 가수다3’ 소찬휘 또 1위 할 듯” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’ 꼴찌는 체리필터가 이름을 올렸다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/체리필터
'나는가수다3' 에 출연한 체리필터가 결과에 아쉬움을 드러냈다. 지난 20일 MBC '나는가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 1차경연 무대가 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3' 무대에 처음 오른 체리필터는 안정감 있는 고음처리와 시원한 샤우팅으로 흥을 북돋았다. 체리필터는 '나는가수다3' 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 7위를 기록했다. '나는가수다3' 경연결과에 대해 체리필터 조유진은 무대에 대해 "필요이상으로 긴장했다. 긴장한 상태에서 관객을 보면 더 흥분을 한다"며 진한 아쉬움을 드러냈다. MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 아쉬움을 표현했다.'나는가수다3' 체리필터의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 체리필터 긴장한듯" "나는가수다3 체리필터 저정도는 아닌데" "나는가수다3 체리필터 생각보다 실망" "나는가수다3 체리필터 다음 무대 기대합니다" "나는가수다3 체리필터 여전한데 목소리는" "나는가수다3 체리필터 의외로 긴장하시네" "나는가수다3 체리필터 저런 경력에도 긴장을" "나는가수다3 체리필터 아쉬운 무대" "나는가수다3 체리필터 다음 무대에서 제대로 보여주길" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는가수다3' 소찬휘'나는가수다3' 소찬휘'나는가수다3' 소찬휘의 고음이 감탄을 자아냈다.20일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 소찬휘가 '티얼스(Tears)'를 열창했다.이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다.이어 그는 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 말했다.무대에 선 소찬휘는 더 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 소찬휘
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 티얼스로 2주 연속 1위 “김경희!” 연호 ‘나는 가수다3 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 띄었다.소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다..동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘이게 바로 소찬휘’.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’은 소찬휘의 ‘티어스(Tears)’로 대동단결됐다. ‘나가수’의 전매특허 고음은 소찬휘의 불멸의 명곡 ‘티어스(Tears)’에서 빛을 발했고, 이날 소찬휘는 또 1위에 올랐다. 벌써 2주 연속이다. 지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ’나가수3’) 8회에서는 스윗소로우-박정현-양파-나윤권-하동균-소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오(AD’DIO)’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 
이날 소찬휘는 1990년대를 평정했던 ‘Tears’를 선택한 소찬휘의 등장에 관객들은 큰 환호를 보냈다. 노래가 시작되고 소찬휘의 손짓이 청중평가단을 일으키며 홍대 클럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키기도 했다. 그의 고음에 관객들은 미친 듯이 무대를 즐겼고 “좌니난~”을 외치며 소찬휘와 하나가 되는 모습이었다. 이에 힘입어 소찬휘는 높게 목소리를 크게 만들어나갔고, 누구도 감히 흉내 낼 수 없는 자신만의 매력을 십분 발휘하며 청중평가단의 함성과 환호를 아낌없이 받았다. 대기실의 경연자들도, 음감실에서도 소찬휘를 향한 극찬이 줄을 이었다. 결국 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파, 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다. 
13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’의 이날 방송은 4.1%(닐슨코리아 집계)의 전국 시청률을 기록했다. shee@heraldcorp.com[사진제공= MBC ‘나가수3’ 방송화면 캡처][우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다 소찬휘, 역대급 고음으로 '티얼스' 열창.."역시 여자 임재범" 
(사진= '나는가수다' 소찬휘)가수 소찬휘의 고음이 감탄을 자아냈다.20일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 소찬휘가 '티얼스(Tears)'를 열창했다.이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다.이어 그는 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 말했다.무대에 선 소찬휘는 더 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 티얼스로 2주 연속 1위 ‘명불허전’‘나는 가수다3 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위에 올랐다. 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 띄었다.소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다 Tears' '나는 가수다 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 나가수' '소찬휘 Tears'나는 가수다3 소찬휘가 2주 연속 1위 소감을 전했다. 지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나는 가수다3'(나는 가수다)에서는 '다시 부르는 나의 노래'로 4라운드 1차경연이 펼쳐진 가운데 소찬휘가 1위를 차지했다.소찬휘는 이날 자신의 대표곡 '티어스(Tears)'를 선곡해 무대에 올랐다. 소찬휘는 '티어스(Tears)'를 헤비메탈 버전으로 편곡해 폭발적인 고음을 발산해 청중단의 박수를 받았다. 소찬휘는 이번 경연에서 지난주 3라운드 2차 경연 '네티즌 추천곡'에 이어 1위를 차지했다. 이에 소찬휘는 크게 놀라며 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티어스(Tears)' 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다"고 말했다. 또 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다"며 "이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"는 소감을 밝혔다. 나는 가수다3 소찬휘 Tears 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 소찬휘 Tears, 소찬휘 Tears 너무 잘 부르더라" "나는 가수다3 소찬휘 Tears, 나는 가수다3 소찬휘 무대 멋있었다" "나는 가수다3 소찬휘 Tears, 나는 가수다3에서 Tears를 불렀구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 송아란 기자]소찬휘 2주 연속 1위 소식이 눈길을 끈다.소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위에 올라 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 띄었다.소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.나는 가수다3 소찬휘 소식에 "나는 가수다3 소찬휘, 대박이다" "나는 가수다3 소찬휘, 역시" "나는 가수다3 소찬휘, 대단해" "나는 가수다3 소찬휘, 직접 들어보고 싶다" "나는 가수다3 소찬휘, 티얼스 짱" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=OSEN/방송캡처)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' '체리필터' '체리필터 나가수3' '나가수' '체리필터 낭만 고양이'나는 가수다3에 출연한 체리필터가 노래경연에서 꼴찌를 기록했다.체리필터는 지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나는 가수다3'에 출연해 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션에서 '낭만 고양이'를 열창했다.이날 체리필터 보컬 조유진은 "나는 가수다3 출연 자체가 기뻤다. 나는 가수다 출연은 모든 가수의 꿈이라고 생각한다"라고 밝혔다.체리필터는 자신들의 대표곡인 '낭만 고양이'를 불렀다. 체리필터는 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 꼴찌를 기록했다.이날 나는 가수다3에서는 소찬휘가 강렬한 헤비메탈 버전의 'Tear(티얼스)'를 열창해 지난주에 이어 2주 연속 1위를 차지했다.나는 가수다3 체리필터 소식을 접한 네티즌들은 "나는 가수다3 체리필터, 체리필터 낭만 고양이 불렀구나" "나는 가수다3 체리필터, 나는 가수다3 체리필터 처음 나왔는데" "나는 가수다3 체리필터, 나는 가수다3 체리필터 다음 주에 잘하면 된다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘, Tears로 '1위 영광'…7위한 가수 누구?나는가수다3 소찬휘 Tears '나는 가수다3' 소찬휘가 1위를 차지해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 소찬휘는 자신의 히트곡 'Tears'를 선곡해 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 나윤권, 체리필터와 경연을 펼쳤다.무대에 오른 소찬휘는 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 관객들을 열광시켰다. 특히 소찬휘는 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 색다른 매력을 뽐냈다.소찬휘는 'Tears'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다"라고 밝혔다.경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 결정됐다.1위를 차지한 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 'Tears'의 힘인가 싶다"라고 소감을 밝혔다.나는가수다3 소찬휘 Tears 1위 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 실력이 대단하더라", "나는가수다3 소찬휘, 역시 가창력이 대박", "나는가수다3 소찬휘, 고음 소름끼쳤어" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 소찬휘 Tears, 사진=MBC '나는 가수다3' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 대표곡 ‘tears’로 관객들을 사로잡았다. 이로써 소찬휘는 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 'tears'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 소찬휘가 'tears'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 'tears'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 기립박수를 쳤다.소찬휘의 'tears' 무대가 끝나자 청중평가단은 소찬휘의 본명 "김경희"를 외치며 분위기를 띄웠다.이에 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’ ‘나는 가수다3’ ‘소찬휘’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
체리필터 (사진=방송캡처)
체리필터가 ‘나는 가수다3’에서 최하위를 기록했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 밴드 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 열창했으며, 무대에 앞서 보컬 조유진은 “‘나는 가수다3’ 출연 자체가 기뻤다”며 “‘나는 가수다3’ 출연은 모든 가수의 꿈이라고 생각한다”고 밝혔다.이에 드럼과 랩 담당인 손스타도 “만장일치로 출연을 결정했다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 무대에서 체리필터는 폭발적인 가창Ю막대표곡 ‘낭만 고양이’를 불렀고, 결과 발표전 “꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다”고 말했지만 최하위를 기록했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 스윗소로우, 체리필터가 뒤를 이었다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는가수다3' '나는가수다3 소찬휘' '소찬휘' '소찬휘 티얼스''나는가수다3'에 출연한 소찬휘가 대표곡 '티얼스(Tears)'로 관객의 마음을 사로 잡았다. 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘와 나윤권, 양파, 스윗스로우, 박정현, 하동균 등이 출연, '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 '티얼스' 무대를 뽐내며 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 평가단으로부터 최고 득표에 성공하며 2주 연속 1위에 오르는 쾌거를 이뤘다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. '티얼스'의 힘인가 싶다"며 소감을 밝혔다. 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록하며 탈락의 고배를 마셨다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘 정말 대단하네” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 가창력” “나는가수다3 소찬휘 티얼스 녹슬지 않은 고음 감동” “나는가수다3 소찬휘 엄청난 파괴력 인상적” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 체리필터가 최고의 무대를 선사했음에도 불구하고 꼴찌를 기록해 아쉬움을 남겼다. 지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 체리필터는 새 가수로 합류해 히트곡 '낭만 고양이'를 열창해 관객들을 사로잡았다. 조유진 특유의 폭발적인 가창력과 현란한 세션이 함께 어우러지며 관객들의 흥을 돋웠다.  
'나는 가수다3' 체리필터가 최고의 무대를 선사했음에도 불구하고 꼴찌를 기록했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 "필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다"라며 아쉬워했다.MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진씨도 '나는 가수다' 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 아쉬움을 표현했다.무대 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘가 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 양파와 하동균이 차지했으며, 4위와 5위는 각각 박정현과 나윤권에게 돌아갔다. 스윗소로우와 체리필터는 차례로 6위와 7위에 올랐다. '나는 가수다3' 체리필터의 무대에 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 체리필터, 아쉬웠겠다", "'나는 가수다3' 체리필터, 긴장 안 해도 되는데", "'나는 가수다3' 체리필터, 정말 노래 좋았다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'나는가수다3'에 출연 중인 가수 소찬휘의 과거 발언이 재조명되고 있습니다. 소찬휘는 과거 로이와 프로젝트 앨범 '네오 로커빌리 시즌'을 앞두고 열린 쇼케이스 겸 기자간담회에 참석했습니다. 당시 소찬휘는 "데뷔 후 지금까지 비주얼(외모)로 호평을 받은 적이 없다"며 "오로지 노래로만 여기까지 왔다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 이후 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 '무한도전'에 출연했을 당시 본명이 밝혀진 것에 대해 "유재석 씨가 본명을 불러줘서 정말 깜짝 놀랐다"며 "덕분에 '토토가' 단체 카톡방에서도 사람들이 소찬휘 대신 '경희 씨'로 부른다"고 말했습니다.이어 "그간 '티어스'는 알아도 얼굴을 모르는 분들이 많았는데 방송 출연 후 많은 분들이 내 얼굴과 본명을 다 알아 주신다"며 "경희누나, 경희 언니, 경희 씨까지 다양하게 불러 주신다"고 소감을 밝혔습니다.한편 소찬휘는 20일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 'Tears'로 1위를 차지했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 지난 20일 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연은 '다시 부르는 나의 노래' 미션으로 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 최고 히트곡 '티어스'를 꺼내들었다. 티어스는 소찬휘가 1997년 발표한 노래로, 뛰어난 가창력이 돋보이는 곡이다.이날 소찬휘는 특별 게스트 기타리스트 윤두병과 함께 강력한 헤비메탈 풍으로  폭발적인 목소리가 강렬한 기타리프와 어우러지며 격렬한 무대로 꾸몄다.이후  소찬휘는 제작진과의 인터뷰에서 "제겐 애증 같은 노래다. 부르기 싫다고 ?를 썼다"라면서도 "한편으로는 오늘의 저를 있게 해준 곡이다. 여러분과 함께 어둠의 세계로 가려고 한다"온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘'나가수3' 체리필터가 꼴찌를 기록했다.체리필터는 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션에서 '낭만 고양이'를 열창했다.이날 체리필터 보컬 조유진은 "'나가수3' 출연 자체가 기뻤다. '나가수3' 출연은 모든 가수의 꿈이라고 생각한다"라고 밝혔다.체리필터는 자신들의 대표곡 '낭만 고양이'를 불렀다. 하지만 결과는 꼴찌를 기록했고 1위는 소찬휘, 2위는 양파였다. 그 다음으로는 하동균, 나윤권, 스윗소로우가 차례대로 이름을 올렸다.꼴찌를 기록한 체리필터는 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 꼴찌를 기록했고 다음 주에 대한 각오를 다졌다.한편 이날 방송에서는 소찬휘가 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 감탄을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘
‘나는가수다3’ 체리필터, 첫 경연서 최하위 ‘나는 가수다3’ 체리필터가 첫 경연서 아쉬움을 자아냈다. 지난 20일 MBC ‘나는가수다3’ 4라운드 1차 경연은 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 미션으로 펼쳐졌다.이날 새가수로 합류한 체리필터는 히트곡 ‘낭만 고양이’를 열창해 관객들을 사로잡았다.  
사진=MBC 하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 “필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다. 혼자 다른 세상에 다녀왔다”며 아쉬워했다.MC 김연우 역시 “무대의 달인인 조유진 씨도 ‘나는가수다’ 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다”고 아쉬움을 표현했다.한편 1위는 ‘티어스’(Tears)를 열창한 소찬휘, 2위는 ‘아디오’를 부른 양파, 3위는 ‘런’을 부른 하동균이 차지했으며, ‘사랑이올까요’의 박정현이 4위, ‘나였으면’의 나윤권은 5위, ‘괜찮아 떠나’의 스윗소로우가 6위를 차지했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이] ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 대표곡 ‘tears’를 열창, 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 'tears'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소찬휘가 'tears'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 'tears'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 기립박수를 쳤다.소찬휘의 'tears' 무대가 끝나자 청중평가단은 소찬휘의 본명 "김경희"를 외치며 분위기를 띄웠다.이에 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.나는가수다3 소찬휘, 나는가수다3 소찬휘, 나는가수다3 소찬휘▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…나는가수다3 소찬휘 <사진: MBC '나는 가수다'>'나는가수다3 소찬휘''나는 가수다3'에 출연한 가수 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위를 차지해 화제다.20일 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.이어 소찬휘는 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 뜨겁게 만들었다.이날 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 정말 대단해", "나는가수다3 소찬휘, 노래 너무 좋다" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘나가수3’ 양파가 탱고로 다시 태어난 ‘아디오(AD’DIO)로 ‘명품 편곡’의 품격을 보여주며 자신의 음악성과 가치를 입증했다.회를 거듭할수록 점점 물 오른 무대를 만들어가며 매력을 한껏 발산하고 있는 양파. 당초 주 무기인 발라드만 보여줬던 양파는 새로운 장르들을 시도하며 ‘나가수3’ 상위권을 휩쓸고 있다. 특히 이번 주 경연에서 그는 탱고 리듬에 몸을 맡기고 정열적인 여인으로 변신, 한(恨)이 서린 눈빛 연기까지 보여주며 ‘무대 끝판왕’으로 등극했다. 이전에는 결코 볼 수 없었던 섹시한 매력까지 더해져 객석은 그야말로 열광의 도가니였다. 지난 20일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ’나가수3’) 8회에서는 스윗소로우-박정현-양파-나윤권-하동균-소찬휘와 새 가수 체리필터의 4라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘다시 부르는 나의 노래’였다. 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’를, 박정현은 ‘사랑이 올까요’를, 양파 ‘아디오’를, 나윤권은 ‘나였으면’을, 하동균 ‘런(Run)’을, 소찬휘는 ‘티어스(Tears)’를, 체리필터는 ‘낭만 고양이’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 
양파는 박정현의 지목을 통해 세 번째 가수로 무대에 올랐다. 양파가 선택한 노래는 ‘아디오’였다. 양파는 “어릴 때 이 노래가 뽕(?) 발라드라고만 생각했다. 그래서 어린 마음에 이 노래를 정말 싫어했다”며 “이번에 이 곡을 새롭게 편곡하면서 나도 몰랐던 내 노래를 재발견 했다. 나에게 천대받던 친구였는데 알고 보니 진국이었다는 걸 느꼈다”고 밝혔다. 이어 ”탱고를 하는 고상지 밴드와 무대에 오른다. 굉장히 로맨틱한 무대로 새롭게 다가갈 수 있을 것 같다”고 밝혔다.음악감상실 멤버 김이나는 “완전 고상지 밴드의 팬이다. 무대에서 볼 수 없는 분이고 정말 어마어마한 분이다”라며 사인을 받은 CD를 꺼내 보였다. 이번 무대에서는 반도네온이라는 악기도 등장했다. 김태은은 “반도네온이라는 악기가 코드 집는 게 랜덤이라 악보마다 다 외워야 된다고 하더라. 굉장히 어려운 악기로 알고 있다”고 소개했다. 이에 김이나는 “그만큼 양파의 보컬이 웬만큼 잘하지 않으며 반도네온에 주객전도 당할 수도 있다. 워낙 감정이 센 악기다”라고 우려의 목소리를 높이기도 했다.이날 양파는 검정색 시스루 드레스를 입고 등장했다. 탱고의 분위기와 무척 잘 어울리는 의상에 그의 목소리까지 입혀지며 더욱 그 효과는 빛을 발했다. 발라드로 부를 때보다 확연하게 다른 ‘아디오’는 청중평가단의 마음을 매료시켰다. 특히 영화 ‘여인의 향기’의 메인 테마 곡을 샘플링 해 고급스러움을 더했다. 반도네온은 양파의 여린 목소리와 어우러지며 감동의 파장을 더욱 넓혀갔다. 이에 양파의 목소리도 더욱 힘을 얻었고, 처절한 눈빛까지 더해지며 여운은 크게 남았다.무대가 끝난 후 양파는 “‘나가수3’ 무대에 설 때마다 청중평가단이 환호해주고 좋아해준다. 그런 무대에 매 번 설 수 있다는 것이 새삼 행복하다는 생각을 했다. 노래를 더욱 신나서 하게 된다. 감정도 더욱 꺼내고”라며 소감을 밝혔다. 무대를 본 박정현은 “훨씬 더 슬퍼졌다 노래가. 그것에 맞추어 양파가 예쁘고 고급스럽게 나왔다. 클래식 공연을 보는 것 같았다”며 감동의 목소리를 높였다.음감실 김태은은 “진짜 수준 높은 탱고 공연을 본 것 같다”고, 조규찬은 “반도네온의 힘이 정말 강력했다”고 극찬을 아끼지 않았다. 김이나는 “탱고를 이야기 할 때 처절함, 죽음을 앞둔 심경을 말하는데 양파의 표정에 약간의 광기가 묻어났다. ‘음악에 대한 이해가 높았구나’라는 걸 느낄 수 있었다”며 무대에 대해 평가했다.한편 4라운드 1차경연의 1위 자리는 3라운드 2차 경연에서 1위를 차지한 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 2연속 1위에 오르며 큰형님의 저력을 제대로 보여줬다. 2위는 탱고로 유혹의 손짓을 날린 양파였다. 3위는 ‘갓동균’, ‘핫동균’ 하동균에게 돌아갔으며 박정현, 나윤권, 스윗소로우가 뒤를 이었다. 이번 경연의 7위는 처음 ‘나가수3’에서 무대를 보여준 체리필터가 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 2주 연속 1위를 차지한 가운데 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.소찬휘는 과거 프로젝트 앨범 '네오 로커빌리 시즌'을 앞두고 열린 쇼케이스 겸 기자간담회에 참석해 "데뷔 후 지금까지 외모로 호평을 받은 적이 없다. 오로지 노래로만 여기까지 왔다"고 말했다.이후 소찬휘는 한 매체와의 인터뷰에서 "그동안 '티어스(tears)'는 알아도 얼굴을 모르는 분들이 많았는데 '무한도전 토토가' 방송 출연 후 많은 분들이 내 얼굴과 본명을 다 알아주신다"며 "경희 누나, 경희 언니, 경희씨까지 다양하게 불러 주신다"고 전했다. 
'나는가수다3' 소찬휘 과거 발언이 재조명 되고 있다.© 뉴스1스포츠 / MBC '나는가수다3' 캡처'나는가수다3' 소찬휘 과거 발언에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘 노래는 정말 잘한다", "나는가수다3 소찬휘 매력있는데", "나는가수다3 소찬휘 솔직하네", "나는가수다3 소찬휘 멋있다" 등의 반응을 보였다.한편 소찬휘는 지난 20일 방송한 MBC '나는 가수다3'에서 헤비메탈 버전의 '티어스' 무대를 선보여 1위를 차지했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]가수 소찬휘가 1위를 차지한 가운데 과거 전지현 관련 발언이 화제다.20일 MBC '나가수3'에서 자신의 히트곡 'Tears'로 4라운드 1차경연에서 1위를 차지했다.소찬휘는 지난해 미니앨범 '네오 로커빌리 시즌'(Neo Rockabilly Season) 발매 프레스데이 행사에서 "SBS 드라마 '별에서 온 그대'를 재미있게 본방사수하고 있었는데 극중 전지현이 '티얼스'(Tears)를 부르는 장면을 봤다. 많이 듣던 음악이 나와 깜짝 놀랐다"고 말했다.또 그는 "전지현의 목소리로 듣다보니 헷갈리더라. 하지만 혼신을 다해 노래를 부르는 모습이 인상적이었고 좋았다"며 "만약 시간적 여유가 된다면 직접 '티얼스'를 지도해 드릴 의향이 있다"고 말했었다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 아 천송이 생각나", "나는가수다3 소찬휘, 아 뭔가 웃겨", "나는가수다3 소찬휘, 역시 소찬휘"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처=MBC ‘나는가수다3’ 캡처‘나는가수다3’의 소찬휘가 자신의 대표곡인 ‘티얼스(Tears)’로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능 ‘나는 가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 이에 소찬휘는 자신의 히트곡 ‘티얼스’를 강렬한 헤비메탈로 편곡해 카리스마 있는 무대를 선보였다. 특유의 고음과 샤우팅을 선보인 소찬휘는 청중평가단으로부터 최고 득표에 성공하여 2주 연속 1위 자리에 오르는 영예를 안았다. 이후 인터뷰에서 소찬휘는 “너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래를 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다”고 말했다. 한편 이날 ‘나는가수다3’  2위는 양파에게 돌아갔으며, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터 순으로 순위가 결정됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 김명석 기자] '나는가수다3' 소찬휘가 화제다.지난 20일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 소찬휘가 자신의 최고 히트곡 'Tears'를 선보여 폭발적인 반응을 보였다.이날 소찬휘는 꽉 막힌 속을 뚫어주는 파워풀한 고음과 폭발적인 가창력으로 청중을 사로잡았다. 그는 댄스 장르인 원곡과 달리 강렬한 헤비메탈로 편곡해 그 강렬함을 더했다.'나는가수다3' 소찬휘는 "15년간 셀 수 없이 부른 곡이다. 진짜 천번 불렀을까? 나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 그런데 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다"고 애정을 드러냈다.'나는가수다3' 소찬휘는 경연 후 1위를 차지하며 기세를 과시했다. 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터가 차지했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 소찬휘가 자신을 스타로 만들어준 노래 'TEARS'에 대한 심경을 고백해 화제다. 20일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’ 미션에서 소찬휘는  ‘TEARS'에 대한 솔직한 속마음을 드러냈다. ‘나는가수다3’에서 소찬휘는 "'TEARS'는 애증의 노래이다. 처음 이 노래를 받았을 때 정말 부르기 싫어서 떼썼다. 하지만 오늘의 저를 있게 해 준 곡이다"라며 애정을 드러냈다. 또한 이어진 ‘나는가수다3’ 제작진과의 인터뷰를 통해 소찬휘는 "15년 동안 천 번은 부른 것 같다"고 덧붙이기도 했다. 한편, 나는가수다3 소찬휘 ‘TEARS’ 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다3 소찬휘 ‘TEARS’ 진짜 많이 불렀을 듯”, “나는가수다3 소찬휘 ‘TEARS’, 지금의 소찬휘를 기억하게 해준 노래”, “경희누나 진짜 미친 가창력이었다” 극찬을 이어갔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘'나가수3' 체리필터가 꼴찌를 기록했다.체리필터는 지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연해 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션에서 '낭만 고양이'를 열창했다.이날 체리필터 보컬 조유진은 "'나가수3' 출연 자체가 기뻤다. '나가수3' 출연은 모든 가수의 꿈이라고 생각한다"라고 밝혔다.체리필터는 자신들의 대표곡 '낭만 고양이'를 불렀다. 하지만 결과는 꼴찌를 기록했고 1위는 소찬휘, 2위는 양파였다. 그 다음으로는 하동균, 나윤권, 스윗소로우가 차례대로 이름을 올렸다.꼴찌를 기록한 체리필터는 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 꼴찌를 기록했고 다음 주에 대한 각오를 다졌다.한편 이날 방송에서는 소찬휘가 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 감탄을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘
나는가수다3 소찬휘 "티어스 부른 전지현, 지도해주고 싶다"
 나는가수다3 소찬휘 "시간이 된다며 전지현 지도해주고 싶다" 왜?소찬휘가 20일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서 자신의 히트곡 'Tears'로 4라운드 1차경연에서 1위를 차지한 가운데 과거 전지현과 관련된 발언이 새삼 눈길을 끈다.소찬휘는 지난해 열린 미니앨범 '네오 로커빌리 시즌'(Neo Rockabilly Season) 발매 프레스데이 행사에서 "SBS 드라마 '별에서 온 그대' 애청자라고 말했다. 극중 전지현이 '티얼스'(Tears)를 부르는 장면을 봤는데 많이 듣던 음악이 나와 깜짝 놀랐다"고 밝혔다.또 소찬휘는"처음엔 '많이 듣던 노래'라고 생각했을 뿐, 한 번에 알아듣진 못했다"면서 "전지현씨가 있는 힘을 다해서 연기에 맞게 열창하는 모습이 상당히 좋았다"고 미소 지었다. 이어 소찬휘는 "시간이 된다면 (전지현씨에게)지도해드릴 의향도 있다"고 말해 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 최고" "나는가수다3 소찬휘, 가창력 훌륭해" "나는가수다3 소찬휘 Tears, '별에서 온 그대' 전지현 노래 재밌었어" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
출처=MBC ‘나는가수다3’ 캡처나는가수다3 체리필터가 국민 애창곡인 ‘낭만고양이’를 불렀지만 꼴찌에 그쳤다.20일 방송된 MBC ‘나는가수다3'에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 꾸며진 4라운드 1차 경연이 그려졌다.이날 체리필터는 2집 타이틀곡이자 자신들의 대표곡인 '낭만고양이'를 선곡했고 조유진은 특유의 하이톤 목소리로 열창했다.하지만 조유진은 무대가 끝난 뒤 “필요 이상으로 긴장했다. 관객 여러분을 보고 갑작스럽게 흥분했다”며 아쉬움을 숨기지 못했다.이어 MC 김연우 역시 “조유진 씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다”라고 평했다.결국 체리필터는 첫 출연에서 7위에 머무르며 다음 무대를 기약하게 됐다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 ‘티얼스(tears)’를 열창한 소찬휘가 1위, ‘아디오’의 양파가 2위, ‘런’의 하동균이 3위, ‘사랑이올까요’의 박정현이 4위, ‘나였으면’ 나윤권은 5위, ’괜찮아 떠나’의 스윗소로우가 6위에 올랐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나는가수다3 소찬휘 <사진: MBC '나는 가수다'>'나는가수다3 소찬휘''나는 가수다3'에 출연한 가수 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위를 차지해 화제다.20일 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.이어 소찬휘는 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 뜨겁게 만들었다.이날 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 정말 대단해", "나는가수다3 소찬휘, 노래 너무 좋다" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이] ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 대표곡 ‘tears’를 열창, 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 'tears'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소찬휘가 'tears'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.소찬휘는 이어 'tears'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 기립박수를 쳤다.소찬휘의 'tears' 무대가 끝나자 청중평가단은 소찬휘의 본명 "김경희"를 외치며 분위기를 띄웠다.이에 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.나는가수다3 소찬휘, 나는가수다3 소찬휘, 나는가수다3 소찬휘▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘 화제된 이유는?가수 소찬휘가 '나가수3'에서 고음을 완벽히 소화한 가운데 김현정과 찍은 사진이 다시금 눈길을 모으고 있다.김현정은 2014년 마지막 날을 기념해 "새해를 소찬휘 언니랑 함께하면서"라며 "다들 건강히 새해 복 많이 받으세요.감사합니다"라는 글을 남겼다. 사진 속에는 다정히 얼굴을 맞대고 있는 김현정과 소찬휘의 모습이 담겨있다.김현정은 목선이 깊게 파인 검은색 원피스를 입었고, 소찬휘는 다리 라인이 드러나는 짧은 의상 위에 가죽 재킷을 걸쳤다. 두 사람 모두 화려한 무대 의상으로 섹시한 미모를 뽐낸 모습이다.한편 가수 소찬휘와 김현정 등 90년대 톱스타들은 지난해 MBC 예능프로그램 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집에서 재조명 받아 활발하게 활동 중이다.나는가수다3 소찬휘 셀카를 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘에게 이런 모습이" "나는가수다3 소찬휘, 역시 고음의 여왕" "나는가수다3 소찬휘, 자주 봤으면 좋겠다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김소희 기자]가수 소찬휘가 'TEARS'에 대한 심경을 밝혔다. 20일 MBC '나는가수다3'에서 4라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이날 가수 소찬휘는 "'TEARS'는 애증의 노래이다. 처음 이 노래를 받았을 때 정말 부르기 싫어서 떼썼다. 하지만 오늘의 저를 있게 해 준 곡이다"고 선곡이유를 밝혔다. 이어 제작진과의 인터뷰를 통해 소찬휘는 "15년 동안 천번은 부른 것 같다"고 말하기도 했다.이날 경연에서 1위를 차지한 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티얼스' 노래의 힘이지 않을까 생각도 든다. 너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다"고 소감을 밝혔다. 이어 소찬휘는 "여러분이 즐겨주시는 게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 그랬군", "나는가수다3 소찬휘, 그런 사연이...","나는가수다3 소찬휘, 노래방 애창곡"등 다양한 반응을 보이고 있다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소찬휘가 2주 연속 1위를 차지하는 기염을 토해 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 '티어스(Tears)'를 선곡, 모두의 기대감을 증폭시켰다. 그는 무대에서 특유의 폭발적인 고음으로 보는 이들의 탄성을 자아냈고, 이전보다 더욱 에너지가 넘치는 헤비메탈 버전의 '티어스'에 관객들은 크게 호응했다.무대 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘는 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 양파와 하동균이 차지했으며, 4위와 5위는 각각 박정현과 나윤권에게 돌아갔다. 스윗소로우와 체리필터는 차례로 6위와 7위에 올랐다.소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티어스' 노래의 힘이지 않을까라는 생각도 든다"며 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 소감을 밝혔다.나는가수다3 소찬휘 소식에 "나는가수다3 소찬휘, 대박" "나는가수다3 소찬휘, 온몸에 전율이" "나는가수다3 소찬휘, 2주 연속 1위" "나는가수다3 소찬휘, 역시 소찬휘" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 소찬휘
 '나는 가수다3' 소찬휘 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"나는가수다3' 소찬휘의 고음이 감탄을 자아냈다. 가수 소찬휘는 'TEARS'를 열창했다.20일 MBC '나는가수다3'에서 4라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다.이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다. 소찬휘는 이어 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 말했다. 소찬휘는 무대에서 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 감탄이 절로", "나는가수다3 소찬휘, 최고", "나는가수다3 소찬휘, 시원한 무대"등 다양한 반응을 보이고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
소찬휘가 자신의 대표곡 'Tears'로 다시 한번 관객의 마음을 사로 잡아 눈길을 끈다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 소찬휘·나윤권·양파·스윗소로우·박정현·하동균·체리필터가 출연 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 자신의 대표곡 'Tears' 무대를 선보이며 저력을 과시했다. 특유의 시원한 고음과 파워풀한 가창력으로 '토토가' 이후 다시 한번 감동을 선사했다.이날 청중평가단으로부터 최고 득표에 성공해 2주 연속 1위를 차지하는 쾌거도 이룩했다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다"며 심정을 전했다.나는가수다3 소찬휘 소식에 "나는가수다3 소찬휘, 대박이다" "나는가수다3 소찬휘, 가창력 어마어마하네" "나는가수다3 소찬휘, 우와~" "나는가수다3 소찬휘, 역시 소찬휘" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나는가수다3 소찬휘 <사진: MBC '나는 가수다'>'나는가수다3 소찬휘''나는 가수다3'에 출연한 가수 소찬휘가 자신의 대표곡 '티얼스'를 열창하고 2주 연속 1위를 차지해 화제다.20일 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 '티얼스'를 열창하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 소찬휘가 '티얼스'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장했다.이어 소찬휘는 '티얼스'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었다. 이에 청중평가단은 홀린 듯 자리에서 일어났다.소찬휘의 '티얼스' 무대가 끝나자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 분위기를 뜨겁게 만들었다.이날 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편 '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 7위 후보는 스윗소로우, 체리필터였다.나는가수다3 소찬휘 소식을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 정말 대단해", "나는가수다3 소찬휘, 노래 너무 좋다" 등의 반응을 보였다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 새로운 버전의 '티어스(Tears)' 무대를 선보였다.지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 '티어스'를 선곡, 모두의 기대감을 증폭시켰다. 그는 무대에서 특유의 폭발적인 고음으로 보는 이들의 탄성을 자아냈고, 이전보다 더욱 에너지가 넘치는 헤비메탈 버전의 '티어스'에 관객들은 크게 호응했다.  
나는 가수다3 소찬휘가 2주 연속 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처무대 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘는 지난주에 이어 또 다시 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 양파와 하동균이 차지했으며, 4위와 5위는 각각 박정현과 나윤권에게 돌아갔다. 스윗소로우와 체리필터는 차례로 6위와 7위에 올랐다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티어스' 노래의 힘이지 않을까라는 생각도 든다"며 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 소감을 밝혔다. 나는가수다3 소찬휘의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 무대 근사하네", "나는가수다3 소찬휘, 어쩜 그래", "나는가수다3 소찬휘, 역시 멋지다", "나는가수다3 소찬휘, 고음에 지렸다", "나는가수다3 소찬휘, 최고" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나는가수다3 소찬휘    나는가수다3 소찬휘  나는가수다3' 소찬휘가 자신의 노래 'TEARS'를 열창해 시선을 모았다.  20일 MBC '나는가수다3'에서 4라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다.  이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다.  소찬휘는 이어 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 덧붙였다.  소찬휘는 무대에서 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 이목을 끌었다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]‘나는 가수다3’ 에서 소찬휘가 ‘tears’를 열창해 2주 연속 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 ‘tears’를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 소찬휘는 ‘tears’를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 한층 더 강력한 카리스마로 무대를 휩쓸었고, 관객들은 열광했다. 소찬휘의 ‘tears’ 무대가 끝나자 청중평가단은 소찬휘의 본명 “김경희”를 외치며 분위기를 띄웠다.이에 소찬휘는 “너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다”라고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는 가수다3’에서는 소찬휘가 1위, 양파 2위, 3위는 하동균이 차지했다.  
onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3' 소찬휘 tears 사진. MBC 방송캡처
'나는 가수다3' 소찬휘 tears'나는 가수다3' 소찬휘 tears가 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘가 자신의 히트곡 ' tears'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소찬휘가 ' tears'를 부른다고 하자 청중평가단은 뜨거운 박수를 보냈고 함께 출연한 가수들 역시 긴장하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.이어 소찬휘는 ' tears'를 강렬한 헤비메탈 편곡을 입혀 카리스마 넘치는 무대를 선보이자 청중평가단은 "김경희"라고 외치며 후끈한 분위기를 조성했으며, 결국 소찬휘는 2주 연속 1위를 차지했다.이에 소찬휘는 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"라고 소감을 밝혔다.'나는 가수다3' 소찬휘 tears 무대를 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 소찬휘 tears, 무한도전때도 느꼈지만 김경희씨 최고에요" "'나는 가수다3' 소찬휘 tears, 경희언니 멋져요" "'나는 가수다3' 소찬휘 tears, 김경희 대박" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP = 김소희 기자]가수 소찬휘가 자신의 대표곡 ‘Tears’로 2주 연속 1위를 차지해 화제다.지난 20일 MBC '나는 가수다3'에서 '다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 경연을 펼쳤다.이날 소찬휘는 자신의 대표곡 'Tears' 무대를 선보였다. 그는 저력을 과시해 이날 청중평가단으로부터 최고 득표에 성공했고, 2주 연속 1위를 차지했다.한편, 새로 합류한 록밴드 '체리필터'는 첫 출연과 동시에 최하위를 기록했다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 역시", "나는가수다3 소찬휘, 대단", "나는가수다3 소찬휘, 와"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A'D DIO')를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘
 나는가수다3 소찬휘, 전설 '티얼스' 무대 고음폭발 "너무부르기 싫다고 떼 썼었는데…"나는가수다3' 소찬휘의 고음이 감탄을 자아냈다. 가수 소찬휘는 'TEARS'를 열창했다.20일 MBC '나는가수다3'에서 4라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다.이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 웃었다. 청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 환호로 기대감을 드러냈다. 소찬휘는 이어 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 너무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 말했다. 소찬휘는 무대에서 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡해 말그대로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 감탄이 절로", "나는가수다3 소찬휘, 최고", "나는가수다3 소찬휘, 시원한 무대"등 다양한 반응을 보이고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
체리필터
[아시아경제 온라인이슈팀]'나는 가수다3'에 출연한 체리필터의 첫 무대가 눈길을 끌었다.20일 오후 방송한 MBC '나가수3'에는 4라운드 1차 경연 미션 '다시 부르는 나의 노래'로 꾸며졌다. 이날 첫 출연인 체리필터는 2집 수록곡인 '낭만고양이'를 첫 무대의 곡으로 택했다.'낭만고양이'에 대해 손스타는 "큰아들"이라고 표현했고 조유진 "음악을 포기하지 않게 해준 노래다"라고 설명했다.체리필터의 출연 소식에 다른 가수들은 "머라이어 캐리 돌고래 창법" "강자 중의 강자" 등으로 가창력이 뛰어난 밴드라고 평했다. 무대에 오른 체리필터는 안정감 있는 고음처리와 시원한 샤우팅으로 흥을 북돋았지만 첫 무대인 만큼 긴장감이 역력한 모습으로 무대에서 실력을 제대로 발휘하지 못했다. 조유진은 무대에 대해 "필요 이상으로 긴장했다. 긴장한 상태에서 관객을 보면 더 흥분을 한다"며 진한 아쉬움을 드러냈다. 체리필터는 4라운드 1차 경연에서 7위를 기록했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP = 김소희 기자]가수 소찬휘가 자신의 노래 'TEARS'를 열창해 1위를 차지했다. 20일 MBC '나는가수다3'에서 4라운드 1차 경연무대가 있었다. 이날 소찬휘는 '티얼스'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라고 말했다.청중평가단은 소찬휘가 '티얼스'를 부른다는 말에 기대했다.소찬휘는 이어 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 넌무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다. 오늘은 제대로 기타리스트도 모시고 해서 여러분과 어둠의 세계로 갈 생각이다"고 덧붙여 말했다.소찬휘는 무대에서 강렬한 헤비메탈로 '티얼스'를 편곡했고, 정말로 '센' 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.나는가수다3 소찬휘 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 멋있다", '"나는가수다3 소찬휘, 짱", "나는가수다3 소찬휘, 와우"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘, 소름끼치는 가창력…'Tears로 1위'나는가수다3 소찬휘 Tears'나는 가수다3' 소찬휘가 1위를 차지해 관심이 집중되고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 소찬휘는 자신의 히트곡 'Tears'를 선곡해 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 나윤권, 체리필터와 경연을 펼쳤다.무대에 오른 소찬휘는 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 관객들을 열광시켰다. 특히 소찬휘는 강렬한 헤비메탈로 'Tears'를 편곡해 이목을 집중시켰다.소찬휘는 'Tears'에 대해 "15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천번 불렀을까"라며 "나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 너무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 뗄레야 뗄 수 없는 곡이다"라고 말했다.경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 결정됐다.자신의 곡으로 1위를 차지한 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 'Tears'의 힘인가 싶다"라고 소감을 밝혔다.나는가수다3 소찬휘 Tears 1위 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘, 역시 고음이 대박", "나는가수다3 소찬휘, 1위 축하해요", "나는가수다3 소찬휘, 노래 언제 들어도 신나" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 소찬휘 Tears, 사진=MBC '나는 가수다3' 캡처)    ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘'나는 가수다3’ 소찬휘가 자신의 곡 '티어스'로 1차 경연에서 1등을 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC '나는가수다3' 4라운드 1차 경연에서는 '다시 부르는 나의 노래' 미션으로 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 최고 히트곡 '티어스'를 선곡했다. '티어스'는 소찬휘가 1997년 발표한 노래로, 뛰어난 가창력이 돋보이는 곡이다. 소찬휘는 특별 게스트 기타리스트 윤두병과 함께 강력한 헤비메탈 풍으로 폭발적인 목소리가 강렬한 기타리프와 어우러져 눈과 귀를 사로잡았다.  이후 소찬휘는 제작진과의 인터뷰에서 "제겐 애증 같은 노래다. 부르기 싫다고 ?를 썼다"라면서도 "한편으로는 오늘의 저를 있게 해준 곡이다. 여러분과 함께 어둠의 세계로 가려고 한다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 소찬휘, "전지현에 티얼스(tears) 지도할 의향 있어"...무슨일?
 '나는가수다3 소찬휘 Tears'가수 소찬휘가 20일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서 자신의 히트곡 'Tears'로 4라운드 1차경연에서 1위를 차지한 가운데 과거 전지현과 관련된 발언이 새삼 화제다.소찬휘는 지난해 열린 미니앨범 '네오 로커빌리 시즌'(Neo Rockabilly Season) 발매 프레스데이 행사에서 "SBS 드라마 '별에서 온 그대'를 재미있게 본방사수하고 있었는데 극중 전지현이 '티얼스'(Tears)를 부르는 장면을 봤다. 많이 듣던 음악이 나와 깜짝 놀랐다"고 밝혔다.또 소찬휘는 "전지현의 목소리로 듣다보니 헷갈리더라. 하지만 혼신을 다해 노래를 부르는 모습이 인상적이었고 좋았다"며 "만약 시간적 여유가 된다면 직접 '티얼스'를 지도해 드릴 의향이 있다"고 말해 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘 Tears, 역시 대단하다" "나는가수다3 소찬휘 Tears, 고음 폭발" "나는가수다3 소찬휘 Tears, 전지현이 부른 Tears도 매력 있었다" 등의 반응을 보였다.한편 이날 1위를 한 소찬휘에 이어 2위는 양파가, 3위는 하동균이, 4위는 박정현이, 5위 나윤권, 6위는 스윗소로우가 차지했다. 처음 합류한 체리필터가 7위였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 2주 연속 1위에 오른 소감을 밝혔다. 지난 20일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 주제로 4라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 '티어스(Tears)'를 선곡, 모두의 기대감을 증폭시켰다. 그는 무대에서 특유의 폭발적인 고음으로 보는 이들의 탄성을 자아냈고, 이전보다 더욱 에너지가 넘치는 헤비메탈 버전의 '티어스'에 관객들은 크게 호응했다.  
나는 가수다3 소찬휘가 2주 연속 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처무대 후 발표된 경연 결과에서 소찬휘는 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 양파와 하동균이 차지했으며, 4위와 5위는 각각 박정현과 나윤권에게 돌아갔다. 스윗소로우와 체리필터는 차례로 6위와 7위에 올랐다. 소찬휘는 "지금도 얼떨떨하다. 이게 정말 '티어스' 노래의 힘이지 않을까라는 생각도 든다"며 "너무 고맙게도 같이 즐겨주고 공감해주셨다. 여러분이 즐겨주시는게 가수들에게는 최고의 응원이다. 이 노래 10년, 20년 더 불러야 할 것 같다"고 소감을 밝혔다. 나는가수다3 소찬휘의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 소름 돋더라", "나는가수다3 소찬휘, 축하해요", "나는가수다3 소찬휘, 1위할 만하지", "나는가수다3 소찬휘, 고음에 놀랐다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=나는가수다 캡처 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘, 2주 연속 1위 ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
사진=MBC 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 소찬휘가 ‘티어스’(Tears)로 2주 연속 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘다시 부르는 나의 노래’라는 주제로 4라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 소찬휘는 자신의 상징과도 같은 곡인 ‘티어스’를 선곡했다. 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음이 돋보이는 헤비메탈 버전의 ‘티어스’를 선보였고 관객들을 크게 호응했다.   
나는가수다3 소찬휘 무대 후 발표된 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 나타났다. 소찬휘는 “지금도 얼떨떨하고 ‘티어스’ 노래의 힘인가 싶다”라고 1위 소감을 전했다. 이날 스윗소로우는 ‘괜찮아 떠나’, 박정현은 ‘사랑이 올까요’, 양파는 ‘아디오’(A’D DIO’)를 불렀고, 나윤권은 ‘나였으면’, 하동균은 ‘런’(RUN), 체리필터는 ‘낭만고양이’를 열창했다. 나는가수다3 소찬휘 소식을 들은 누리꾼들은 “나는가수다3 소찬휘, 멋있어” “나는가수다3 소찬휘, 최고의 무대” “나는가수다3 소찬휘, 노래 정말 잘해” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나는가수다3 소찬휘    나는가수다3 소찬휘  ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 폭발적인 가창력을 선보여 관심이 집중되고 있다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 소찬휘는 자신의 히트곡 ‘Tears’를 선곡해 박정현, 스윗소로우, 양파, 하동균, 나윤권, 체리필터와 경연을 펼쳤다. 무대에 오른 소찬휘는 강렬한 헤비메탈로 ‘Tears’를 편곡해 특유의 고음과 파워풀한 가창력으로 관객들을 열광시켰다.  소찬휘는 ‘Tears’에 대해 “15년간 셀 수 없이 불렀다. 진짜 천 번 불렀을까”라며 “나에게는 애증과도 같은 곡이다. 이 노래를 처음 받았을 때 난 너무 부르기 싫다고 떼를 썼다. 한편으로는 오늘의 나를 있게 해준 곡이다. 나와는 떼려야 뗄 수 없는 곡이다”라고 말했다. 경연 결과 1위는 소찬휘, 2위는 양파, 3위 하동균, 4위 박정현, 5위 나윤권, 6위 스윗소로우, 7위 체리필터로 결정됐다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
후난TV ´나는 가수다3´ 스틸컷가수 더원이 중국판 '나는 가수다3'에서 결승진출을 확정지었다.더원은 지난 2월 후난TV '나는 가수다3'에 한국 가수 최초로 참가해 중국 가수들과 경합을 펼쳐 왔다.특히 지난 20일 방송에서 더원은 중국의 국민가수 한홍의 노래 '那片海'(나피앤하이)를 열창했다.경연곡 '那片海'는 서정적인 발라드 곡으로 부드러운 멜로디 라인과 스트링 사운드가 돋보이는 곡이다.여자 노래임에도 더원은 특유의 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 관객들의 마음을 흔들어 놓았다. 더원의 심금을 울리는 무대에 관객들은 전율했고, 끝없는 박수와 환호를 보낸 것으로 알려졌다.더원의 소속사 다이아몬드원 측은 "더원이 가왕전에 진출하기 위해 특히 많은 노력을 기울였다"며 "우승에 대한 욕심은 없다. 지금 보내주시는 관심과 응원에 너무 감사하다. 최종 경연인 만큼 최선을 다해 준비해서 좋은 노래로 감동을 드리고 싶다"고 밝혔다.앞서 더원은 지난 2012년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다2’ 에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 ‘나는 가수다1’ 결승전에서 중국 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 펼치며 중국 시청자들에게 깊은 인상을 남겼고, 이후 ‘나는 가수다3’에 전격 캐스팅됐다.이 소식을 접한 누리꾼은 "더원, 요즘 뭐하나 했더니 중국판 '나는 가수다'에 출연하고 있었구나?", "더원, 노래는 잘하긴 하지만 사생활 소문이 너무 안좋아", "솔직히 더원 가창력 하나는 인정" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´나는가수다3´ 방송 화면'나는가수다3' 에 출연한 밴드 체리필터가 꼴찌의 수모를 당했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다3'에서는 '다시 부르는 나의 노래'라는 미션으로 1차경연 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 '나는가수다3' 무대에 처음 오른 체리필터는 자신들의 최고 히트곡인 '낭만고양이'를 열창했다. 특히 보컬 조유진은 안정감 있는 고음처리와 시원한 샤우팅으로 흥을 북돋았다.이후 체리필터는 경연 순위 결과 발표 전 "꼴등은 피하고 싶다. 처음부터 꼴등하면 외로울 것 같다"라고 말했지만 결국 7위를 기록했다.경연결과에 대해 조유진은 "필요이상으로 긴장했다. 긴장한 상태에서 관객을 보면 더 흥분을 한다"며 아쉬움을 드러냈다.MC 김연우 역시 "무대의 달인인 조유진씨도 나는가수다 무대에 중압감을 느낀 것 같다. 긴장감을 감추지 못한 게 티가 났다"라고 아쉬워했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "체리필터, 낭만고양이까지 불렀는데 꼴찌라니", "조유진 많이 긴장한 것 같더라", "다음 경연에서 좋은 모습 보여주길" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조지영 기자] 록커 김경호가 MBC 음악버라이어티 '나는 가수다3' 마지막 라운드인 5라운드 합류를 결정했다.MBC '나는 가수다-시즌3' 측은 23일 오전 보도자료를 통해 "오는 4월 3일 방송예정인 5라운드에서는 김경호가 합류한다"고 밝혔다.김경호는 3옥타브를 넘나드는 음역대를 지닌 22년차 록커로 1994년 1집 '마지막 기도'로 데뷔한 이후 '나를 슬프게 하는 사람들', '금지된 사랑', '나의 사랑 천상에서도' 등을 연달아 히트시켰다.또한 김경호는 장발의 헤어스타일에서 뿜어져 나오는 압도적인 카리스마와 무대매너로 남녀노소를 불문하고 큰 사랑을 받았다. 특히 3옥타브를 넘나드는 '하이톤 보이스'와 '폭발적인 샤우팅'은 유일무이한 김경호만의 매력으로, '나는 가수다3'에서는 어떤 모습으로 시청자들을 놀라게 할 지 기대감을 불러일으키고 있다.무엇보다 김경호의 합류는 듣는 이들을 소름 돋게 하는 '희대의 샤우팅 대결'의 성사 가능성을 높이는 동시에, 새로운 활력을 불어넣어줄 것으로 이목을 집중시키고 있다. 앞서 '나는 가수다3'에서 소찬휘, 몽니, 체리필터 등이 록을 통해 에너지와 열정이 느껴지는 무대를 선사했던 만큼 김경호 역시 열정과 에너지로 가득 찬 무대를 선사할 것으로 관심을 모은다.'나는 가수다3' 제작진은 "김경호는 자신만의 개성이 있는 가수이자 열정적인 록커다. 특히 '나는 가수다3'의 마지막 합류 가수이기 때문에 시청자 여러분께 큰 활력을 불어넣어줄 수 있는 가수를 섭외하고자 했다. 김경호는 듣는 것만으로도 속이 뻥 뚫리는 시원스런 고음과 한 번쯤 따라 하고 싶은 전매특허 하이톤 샤우팅으로 시청자들에게 활력을 불어넣어줄 예정이다. 많은 기대와 관심으로 금요일 밤 본방사수를 부탁드린다"고 전했다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나는 가수다3'는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. '나는 가수다3'의 네 번째 탈락자가 결정되는 4라운드 2차 경연은 오는 27일 금요일 오후 10시부터 75분간 방송된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=프로덕션 이황 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 김경호가 MBC ‘나는 가수다3’에 출연한다.   23일 MBC에 따르면 김경호는 오는 4월 3일 방송 예정인 5라운드에 합류한다.  김경호는 3옥타브를 넘나드는 음역대를 지닌 22년차 록커로 1994년 1집 ‘마지막 기도’로 데뷔한 이후 ‘나를 슬프게 하는 사람들’, ‘금지된 사랑’, ‘나의 사랑 천상에서도’ 등을 연달아 히트시켰다. 또한 김경호는 장발의 헤어스타일에서 뿜어져 나오는 압도적인 카리스마와 무대매너로 남녀노소를 불문하고 큰 사랑을 받았다. 특히 3옥타브를 넘나드는 ‘하이톤 보이스’와 ‘폭발적인 샤우팅’은 유일무이한 김경호만의 매력으로, ‘나가수3’에서는 어떤 모습으로 시청자들을 놀라게 할 지 기대감을 불러일으키고 있다. 무엇보다 김경호의 합류는 듣는 이들을 소름 돋게 하는 ‘희대의 샤우팅 대결’의 성사 가능성을 높이는 동시에, 새로운 활력을 불어넣어줄 것으로 이목을 집중시키고 있다. 앞서 ‘나가수3’에서 소찬휘-몽니-체리필터 등이 록을 통해 에너지와 열정이 느껴지는 무대를 선사했던 만큼 김경호 역시 열정과 에너지로 가득 찬 무대를 선사할 것으로 관심을 모은다. ‘나가수3’ 제작진은 “김경호는 자신만의 개성이 있는 가수이자 열정적인 록커다”라며 “특히 ‘나가수3’의 마지막 합류 가수이기 때문에 시청자 여러분께 큰 활력을 불어넣어줄 수 있는 가수를 섭외하고자 했다. 김경호는 듣는 것만으로도 속이 뻥 뚫리는 시원스런 고음과 한 번쯤 따라 하고 싶은 전매특허 하이톤 샤우팅으로 시청자들에게 활력을 불어넣어줄 예정이다. 많은 기대와 관심으로 금요일 밤 본방사수를 부탁드린다”고 전했다.jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
허각, 사진｜에이큐브오랜 휴식을 끝에 세 번째 미니앨범 ‘사월의 눈’으로 돌아온 허각이 연일 차트를 휩쓸며 명불허전의 음원 파워를 드러내고 있다.그동안 OST나 프로젝트 앨범 등에 참여하며 간간히 활동을 이어온 허각이지만 자신의 앨범을 발표한 것은 약 17개월 만으로, 그사이 그에게는 가수 외에 ‘남편’과 ‘아버지’라는 타이틀이 더해졌다. 가수로서 긴 휴식을 갖게 한 결혼과 출산이었지만 오히려 이는 허각이라는 가수의 감성을 한층 끌어올리는 계기가 됐다. 허각은 “아무래도 결혼이 음악에 조금 영향을 끼쳤다”라며 “원래 급한 성격이었는데 좀 차분해지고 여유로워졌다. 가정이 생기고 한결 여유가 생기고 내가 조금 달라졌다는 느낌을 받는다”라고 밝혔다.하지만 허각은 곧이어 “완벽하게 바뀐건 아니다. 앨범을 빨리 나오게 해달라고 회사에 조르는 거 보면 또 급하기도 하다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.재미있는 점은 인생에서 가장 행복하고 즐거운 시기를 보내고 있을 허각이지만 그의 입에서 불리는 노래는 지극히 슬픈 감정의 곡이라는 점으로, 허각 본인 역시 “행복한 때를 지내고 있는데 (슬픈 노래를 부르기)힘들지 않느냐는 질문을 많이 받는다”라고 이를 인정했다.이어 “사실 힘든 점도 있긴 있던 것 같다. 그렇다고 쥐어짜듯 억지로 슬픈 감정을 낸 건 아니다. 이미지 트레이닝을 굉장히 많이 했고, 감정조절을 위해 이별 이야기나 이별 드라마, 영화를 꾸준히 접했다”며 “그래서 쉬면서도 예민했던 시기가 있었다”라고 설명했다.또 결혼이 꼭 슬픈 노래를 부르는데 어려움만을 준 것은 아니다. 아이러니하게도 가정이 생기고 더욱 풍부해진 감수성은 노래의 감정을 살리는데 도움이 되고 있었다. 허각은 “가정이 생기고 감수성이 더 는 것 같다. 매일이 신기한 하루가 됐다. 아빠가 되고 나니까 조금 더 철이 들었다. 가족의 소중함을 알게 되고 가만있어도 눈물이 날 것 같은 그럴 때가 있다”고 밝혔다.이어 “눈물이 슬퍼서 흘리는 눈물이 아니라 환희와 신기함 같다. 처음에는 내가 우울증에 걸린 게 아닌가 그런 생각도 했다. 지금은 좋다. 긍정적으로 된 것 같다”라고 흡족해했다. 그렇게 탄생한 ‘사월의 눈’은 기존 허각의 노래들과 비슷하면서도 미묘하게 달라져 있다. 약간은 절제된 감정과 여유로워진 보컬이 리스너에게 한층 편안함을 선사하고 있다.  
허각, 사진｜에이큐브이에 허각은 “타이틀곡으로는 지르거나 자랑하는 곡보다는 편안하게 감성적으로 풀려고 노력을 많이 했다. 감정의 절제가 필요했고 살짝 풀어서 부르기도 했다. 세게 지르거나 스크래치를 넣고 감정이 과잉되는 곡이 아니라서 조금 힘든 점도 있었다”며 “데뷔하고 처음으로 수정녹음을 6번 했다”라고 많은 공을 들인 곡임을 알렸다.또한 ‘사월의 눈’은 듣기에는 여유롭고 편안하지만 실제로는 만만치 않게 고음이 많은 곡으로, 허각은 “노래 자체를 여유롭게 부른 건 아니다. 음역대가 높아서 뒤에 브릿지 부분도 수정을 했다. 원래는 진성으로 부르려고 했는데, 음이 안돼서 가성으로 녹음했다”라고 남다른 고충을 털어놓았다.‘사월의 눈’에 대한 또 하나의 오해는 벚꽃은 연상시키는 제목과 발매시기를 볼 때, ‘시즌송’을 노린 것이 아니냐는 것으로 허각은 “절대 버스커버스커의 ‘벚꽃엔딩’을 노린 건 아니다”라고 수차례에 걸쳐 이를 부인했다.이어 “녹음할 때는 진짜 4월에 눈이 내리면 어떨까 하는 생각으로 녹음을 했다. 나중에 그걸 계절에 맞게 형상화 하다 보니 벚꽃이라는 의미가 더해졌다”라며 “사실 그런 이야기를 많이 듣는데, 정말로 시즌송을 생각하고 만든 곡은 아니다. 더군다나 발라드 곡이라서 더욱 그런 기대도 없다. 그렇게 생각이라도 해줘서 너무 감사하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이처럼 17개월이라는 휴식기간은 ‘가장 허각’에게는 행복하고 유익한 시간이었지만, ‘가수 허각’에게는 스스로에 대한 진지한 고찰의 시간이기도 했다. 허각은 “내 성격자체가 형식적인 걸 싫어하고 단순하다. 스스로 변해야한다는 생각을 많이 했고 좀 더 차분해져야 한다는 생각을 많이 했다”며 “쉬면서 조급함이 들어 현실적인 걱정을 많이 했다. 또 정말 진지하게 나는 뭘하는 사람이가에 대한 고민도 했다”라고 털어놓았다. 물론 고민 끝에 나온 답은 본인도 알고 모두가 이미 아는 그대로 ‘가수’였다.그는 “나는 노래하는 사람이라는 것을 아내와 가족들이 다잡아 주더라. (공백기가)나를 많이 배려한 시간이었던 것 같다”며 “진지한 사람이 되고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로 노래를 더 진지하게 임할 수 있을 것 같다”라고 이후 한층 더 발전된 가수 허각의 모습을 예고했다.끝으로 허각은 “데뷔하고 나서 지금까지 앨범 나오기 2, 3주 전부터 잘될까하는 걱정에 불면증이 생긴다. 이번에도 가족이 생기고 첫 앨범이다 보니 부담이 더 커서 잠이 안 오더라”라며 “하지만 5년차가 되니까 약간은 평온함이 생겼다. 내가 하는 걱정이나 기대는 나만 노래 잘하면 된다는 걱정과 기대다. 성적이 잘나왔으면 좋겠다는 걱정은 조금 내려놓고 있다”라고 가수로서도 가장으로서도 든든한 모습을 보였다. 
허각, 사진｜에이큐브동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나는 가수다>에 전설적인 록커가 등장했다.

MBC 음악버라이어티 <나는 가수다> 측은 "오는 4월 3일 방송예정인 5라운드에서 김경호가 합류한다"라고 밝혀 이목이 집중됐다.

김경호는 3옥타브를 넘나드는 음역대를 지닌 22년차 록커로 1994년 1집 ‘마지막 기도’로 데뷔한 후, 수많은 히트곡을 탄생시켰다.

김경호의 합류로 ‘희대의 샤우팅 대결’의 성사 가능성을 높이는 동시에, 새로운 활력을 불어넣어줄 것으로 기대된다. 이어 <나는 가수다>에서 김경호가 어떤 모습으로 시청자들을 놀라게 할 지 궁금증을 자아내고 있다.

<나는 가수다> 제작진은 “김경호는 자신만의 개성이 있는 가수이자 열정적인 록커다”라며 “특히 <나는 가수다>의 마지막 합류 가수이기 때문에 시청자 여러분께 큰 활력을 불어넣어줄 수 있는 가수를 섭외하고자 했다. 김경호는 듣는 것만으로도 속이 뻥 뚫리는 시원스런 고음과 한 번쯤 따라 하고 싶은 전매특허 하이톤 샤우팅으로 시청자들에게 활력을 불어넣어줄 예정이다. 많은 기대와 관심으로 금요일 밤 본방사수를 부탁드린다”고 전했다.

5라운드 경연에 김경호의 합류로 눈길을 끌고 있는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.



iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠. 가수 김경호 씨가 '나는 가수다 3'의 마지막 합류 가수로 선정돼 이목이 쏠렸습니다. 김경호 씨는 다음 달 3일 방송되는 5라운드부터 합류할 예정이라고 하는데요. 앞서 김 씨는 2011년 방송된 '나는 가수다'시즌 1에서 매 경연마다 특유의 고음과 변신을 거듭하며 3회 연속 1위를 차지해 명예 졸업한 바 있죠. 4년 만에 다시 '나는 가수다' 무대에 서는 김경호 씨가 어떤 무대를 선보일지 궁금해지네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 체리필터 보컬 조유진이 맨발의 디바로 변신했다.
[TV리포트=김가영 기자] 가수 이문세가 MBC '나는 가수다'에 출연하면 1회전 탈락이라고 셀프 디스를 해 웃음을 안겼다.
 

25일 '지큐 코리아' 측은 13년 만에 새 앨범 '뉴 디렉션(New Direction)'을 발표하는 이문세의 화보, 인터뷰를 공개했다. 화보 속 이문세는 유쾌한 매력을 드러내 눈길을 모으고 있다.화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 이문세는 "쉬어갈 수는 있어도 멈출 수는 없지 않나? 가수가 추억 팔이 식으로 옛날 음악만 계속 되풀이하면 되겠나?"라며 오랜만에 앨범을 발표하는 마음을 전했다.
 

이어 이문세는 "이번 앨범은 작곡가 이영훈에서 벗어난 이문세만의 새로운 음악공간이다. 이 음악을 듣고 나서 다시 그 주옥 같은 노래들을 듣는다면 훨씬 큰 포만감을 느낄 것"이라며 '뉴 디렉션(New Direction)'의 의미를 설명했다.또 이문세는 "'나는 가수다'에 나간다면 1회전 탈락이다. 나는 3분 50초 만에 관객을 일으켜 능력은 없다. 하지만 1년 동안 내 노래를 듣게 할 수는 있다"며 이문세 라는 가수의 정체성을 간결히 정리하기도 했다.
 

이번 화보에는 15집 앨범 '뉴 디렉션(New Direction)'에 대한 세세한 얘기, '별이 빛나는 밤에' DJ '별밤지기'가 이문세에게 남긴 숙명, 작곡가 이영훈에 대한 솔직한 생각 등 허심탄회하게 지금의 이문세를 드러낸 인터뷰가 담겨 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진= Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
체리필터 보컬 조유진이 마녀감성을 소환했다.

27일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 4라운드 2차경연이 펼쳐지는 가운데 네 번째 탈락자가 결정된다.

지난 주 4라운드 1차경연에서 7위를 기록한 체리필터는 제작진과의 인터뷰를 통해 "5일 동안 안 잔 게 아니라 잠을 자러 2번 갔다"고 밝히며, 2차경연에서 자존심을 회복하려는 강한 의지를 드러냈다.

특히 체리필터는 2차경연의 반전포인트가 될 수 있는 선곡에 신중을 기울였다. 심기일전한 체리필터의 모습은 무대 위에서 도드라졌다. 검은 원피스를 입고 등장한 조유진이 맨발로 무대에 오른 것.

이어 공연이 시작되자 조유진은 특유의 가성으로 신비로운 분위기를 조성하며 무대를 이끄는 한편, 밴드 사운드를 뚫고 나오는 파워 넘치는 보컬로 관객들을 압도했다.

한 편의 '모노드라마' 같은 무대를 펼쳐낸 체리필터의 공연으로 기대감으로 모으고 있는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 27일(금) 밤 10시에 방송된다. 


iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나는 가수다3′ 소찬휘
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’의 소찬휘가 김범수의 노래를 부른다.
소찬휘가 김범수의 노래를 부른다.

27일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 ‘2주 연속 1위’의 기록을 세운 소찬휘는 지금까지 볼 수 없었던 색다른 무대를 선보인다.

제작진과의 인터뷰에서 소찬휘는 시청자들과 관객들에게 고마운 마음을 보이며 함박웃음을 지었고, 2차경연 선곡에 대해 얘기하며 또 다른 도전을 할 것임을 선언해 눈길을 끌었다.

소찬휘가 고른 곡은 다름아닌 김범수의 대표 발라드. 촬영 당시 소찬휘의 선곡이 공개되자 관객들은 술렁이기 시작했다. 이어 노래가 시작되자 소찬휘에 노래에 관객들은 빠져들기 시작했다.

이런 기대에 부응하듯 소찬휘는 자신의 목소리를 컨트롤 하며 감정을 폭발시켜 장르를 뛰어넘는 감동을 선사했다는 후문.

과연 소찬휘가 부를 김범수의 대표 발라드는 어떤 곡일지, 소찬휘는 어떤 무대로 관객에게 감동을 선사할지 기대를 모으고 있는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 27일(금) 밤 10시에 방송된다. 

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▶ MBC‘나는 가수다 시즌3’ (오후 10시) ‘나는 가수다 시즌 3’(나가수 3)의 공식 큰형님이자 폭발하는 로커 본능의 소찬휘가 이번에는 발라드에 도전한다. 소찬휘는 2차 경연에서 후배 가수 김범수의 대표곡을 부른다. ‘나가수 3’는 7명의 가수들이 4라운드의 탈락자를 가릴 2차 경연을 펼친다. 소찬휘는 앞서 자신의 메가 히트곡 ‘티어스(Tears)’로 2주 연속 1위에 올랐다. 소찬휘는 이번 ‘나가수 3’를 통해 다양한 장르에 도전했고, 여유와 배짱 넘치는 모습이 좋은 결과로 이어지고 있다. 소찬휘는 두 차례의 1위에 시청자와 관객에게 고마움을 드러내며 함박웃음을 짓기도 했다. 또 2차 경연 선곡에 대해 “한 번쯤 불러보고 싶어 과감하게 선곡했다. 이런 곡을 불러보고 싶었다”며 김범수의 발라드를 선곡했다. 소찬휘의 선곡이 공개된 촬영 당시 객석이 일순간 술렁거렸을 정도였다. 소찬휘 역시 기대에 부응하듯 목소리를 조절하며 감정을 폭발시켜 장르를 뛰어넘는 감동을 선사했다. ‘나가수 3’는 13주에 걸쳐 단 1명의 가왕을 뽑는다. 4라운드 2차 경연에서는 네 번째 탈락자가 가려진다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3′ 박정현
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 박정현이 소녀시대 태연의 노래를 부른다.
사진 : 박정현 / MBC ’나가수3’제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]‘나가수3’ 박정현이 ‘러블리한 소녀’로 깜짝 변신 했다. 오는 27일(금) 오후 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’) 에서는 네 번째 탈락자가 결정되는 4라운드 2차경연이 펼쳐진다. 박정현은 이번 2차경연에서 소녀시대 태연의 곡을 선택해 모두를 놀라게 했다. 국내 최고의 걸그룹이자 맑고 고운 음색을 가진 태연의 곡을 R&B의 여왕 박정현이 선곡했다는 점에서 주변의 관심이 집중됐다.‘올 화이트’ 의상으로 사전 인터뷰부터 소녀 감성을 드러낸 박정현은 “누구나 한 번쯤 경험해보는 입장을 조금 다르게 해석해보고 싶었다”며 깨끗한 ‘소녀시대 태연’의 노래 스타일과는 다른 박정현만의 노련미 넘치는 무대를 예고해 기대를 증폭시켰다. 무엇보다 이날 박정현은 의상부터 시선을 사로잡았다. 그는 발랄한 스트라이프 원피스를 갖춰 입고 앞머리를 쓸어 올린 채 긴 생머리를 늘어뜨려 ‘소녀’틱 한 러블리함을 극대화시켰다. 하지만 박정현은 노래를 시작하자 소녀 같은 겉모습과는 달리 특유의 바이브레이션과 폭발력 넘치는 가창력으로 ‘소녀시대 태연’의 노래를 자신만의 스타일로 재해석 했다. 박정현의 감정에 푹 빠져 노래를 듣던 청중들은 노래가 끝나자 박수갈채를 보내며 무대에 대한 감동을 드러냈다는 후문. 과연 박정현이 ‘소녀시대 태연’의 어떤 노래를 불렀을지, 소녀 감성 충만한 박정현의 무대는 오는 27일 ‘나가수3’를 통해 확인할 수 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. ‘나가수3’의 4라운드 2차경연은 오는 27일 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
R&B가수 박정현이 소녀시대 태연의 노래를 부른다.

27일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 네 번째 탈락자를 결정짓는 4라운드 2차경연이 펼쳐진다.

이날 박정현은 발랄한 스트라이프 원피스를 입고 소녀같은 분위기로 관객들의 시선을 사로잡았다. 이어 인기 걸그룹 소녀시대의 태연의 노래를 선곡해 모두를 놀라게 했다. 

사전 인터뷰에서 박정현은 "누구나 한 번쯤 경험해보는 입장을 조금 다르게 해석해보고 싶었다"라며, 소녀시대 태연의 노래를 박정현만의 스타일로 재해석할 무대에 기대를 더했다.

노래가 시작된 후 박정현은 특유의 바이브레이션과 폭발력 넘치는 가창력으로 청중들을 단숨에 압도했다. 박정현의 노래에 푹 빠져 노래를 듣던 청중들은 노래가 끝나자 연이어 박수갈채를 보내며 무대에 대한 감동을 드러냈다는 후문.

R&B의 여왕 박정현이 부르는 소녀시대 태연의 노래는 어떠할 지, 소녀 감성을 가득 채운 박정현의 색다른 무대는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 27일(금) 밤 10시에 만나볼 수 있다.

iMBC 송효숙 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나가수
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’의 네 번째 탈락자가 탄생하는 4라운드 2차경연이 오늘(27일) 밤 방송되는 가운데, 지난주 5-6-7위 가수들이 어떤 ‘선곡’과 필살기로 탈락 위기에서 벗어날 수 있을지 관심이 집중되고 있다.
나윤권
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’의 막내 나윤권이 숨소리까지 통제하는 감성 가득한 무대로 타 가수들을 긴장시켰다. 지난주 4라운드 1차경연에서 5위를 기록해 탈락위험에 처한 나윤권이 섬세한 창법으로 절절한 감성을 극대화시켜 스스로를 구제할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.
'몰입 : 무언가에 흠뻑 빠져 있는 심리적 상태’

미국의 심리학자 칙센트미하이는 '몰입(Flow)'을 이렇게 정의했다. <나는 가수다>를 단 한번이라도 시청한 적이 있는 사람이라면 누구나 자신의 노래에 흠뻑 빠져있는 가수들의 모습을 발견할 수 있었을 것이다.

그들 눈썹의 미세한 떨림과 마이크를 꼭 쥔 손의 긴장, 허공을 향해 던지는 시선과 같은 작은 디테일만으로도 시청자들은 본능적으로 알아차린다. 이 가수가 얼마나 노래 부르는 일을 사랑하는지를, 또 얼마나 음악을 사랑하는지를. 

★★★★★
감상포인트
몰입(flow)

 

 

 

 

 

 

 

7인의 가수를 이토록 몰입하게 만든 감동의 노래들은 과연 무엇이었을까? 사진만으로는 못내 아쉬운 당신이라면 이번 주 금요일(27일) 저녁 10시에 방송되는 MBC <나는 가수다>를 통해 경이로운 무대 현장을 직접 확인할 수 있다. 
 iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나윤권이 애절한 영화 OST를 들고 무대에 올랐다.

27일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 7명의 가수들이 4라운드 탈락자를 결정짓는 2차 경연을 펼친다.

나윤권은 경연 전 비가 내리는 것을 보고는 “좋았어. 비가 와서 감정 전달하기 좋겠다”며 함박웃음을 지었고, 든든한 지원군인 스승 김형석의 응원에 안정을 찾고 “살아남을 수 있도록 하겠다”며 무대에 오르기 전 마음을 다잡았다.

무대에 오른 나윤권은 막내다운 귀여운 모습을 보였다. 나윤권은 예의 바르게 관객에게 직각인사를 하고 손을 흔들며 환호를 유도했고, 연주가 시작되자 노래에 흠뻑 빠졌다.

나윤권은 故 장진영의 대표작인 영화의 OST를 선곡했고, 가사와 멜로디를 숨소리까지 통제하는 섬세한 창법으로 소화해 애절한 감성을 극대화했다. 

이에 다른 가수들은 “폐 속에 발전소가 있는 것 같다”라며 감탄을 금치 못했고, 음악감상실 조규찬은 “숨소리까지 컨트롤한다”고 평했다.

깊은 여운을 남긴 나윤권의 무대는 27일(금)밤 10시 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>를 통해 방송된다.

iMBC 송효숙Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는가수다3' 나윤권 사진. MBC
'나는가수다3' 나윤권‘나가수3’의 막내 나윤권이 숨소리까지 통제하는 감성 가득한 무대로 타 가수들을 긴장시켰다. 지난주 4라운드 1차경연에서 5위를 기록해 탈락위험에 처한 나윤권이 섬세한 창법으로 절절한 감성을 극대화시켜 스스로를 구제할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오늘(27일) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 7명의 가수들이 4라운드의 탈락자가 가려질 2차경연을 펼친다.나윤권은 지난주 ‘나였으면’으로 감성이 돋보이는 무대를 펼쳤지만, 치열한 경연 속에서 아쉽게 5위에 머물렀다. 이에 탈락 위험에 빠진 나윤권은 긴장감을 가지고 자신의 2차경연을 준비했다.그는 경연 전 비가 내리는 것을 확인하고는 “좋았어. 비가 와서 감정 전달하기 좋겠다”며 함박웃음을 지었는데, 든든한 지원군인 ‘스승’ 김형석의 응원에 안정을 찾고 “살아남을 수 있도록 하겠다”며 무대에 나서기 전 마음을 다잡았다.나윤권은 무대에 올라 예의 바르게 관객에게 직각인사를 하는가 하면 손으로 환호를 유도하며 ‘나가수3’의 막내다운 귀여운 모습을 보였다. 이후 연주가 시작되자 노래에 흠뻑 빠진 나윤권.그는 고 장진영의 대표작인 영화의 OST를 선곡했는데, 아름다운 가사와 멜로디를 숨소리까지 통제하는 섬세한 창법으로 소화해 절절한 감성을 극대화했다. 이에 타 가수들은 “폐 속에 발전소가 있는 것 같다”라며 감탄을 금치 못했고 음악감상실 조규찬은 “숨소리까지 컨트롤한다”고 평했다.이 같은 나윤권의 노래는 깊은 여운을 남겼다고 전해져, 그가 꾸밀 무대는 어떠할지 탈락의 위험에서 빠져나갈 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 네 번째 탈락자가 가려질 ‘나가수3’의 4라운드 2차경연은 오늘 27일 밤 10시부터 75분간 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
각광받는 뮤지션들이 이번에는 OST를 들고 무대에 오른다.

27일(금) MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 네 번째 탈락자가 결정되는 4라운드 2차경연이 펼쳐진다.

이번 경연은 대중들의 마음을 적신 드라마, 영화의 OST 미션으로 진행됐다. 탈락 위기에 처한 가수들이 모두 '히트 OST'를 선곡했다고 전해져 기대감을 모았다.

4라운드 2차경연이 당일, 대기실에 붙어있는 선곡표를 본 가수들은 “오우.. 모두 세다”, “너무 치열한데..”, “박빙의 싸움이 되지 않을까?”라며 긴장감을 드러냈다. 

체리필터는 한 영화의 메인 테마곡을 선곡했는데 “현재의 체리필터의 인생을 드라마나 영화로 만든다면 바로 이 곡이다. 현재 우리의 마음과 상황이 곡과 닮아있다”고 선곡 이유를 밝혀 그들이 얼마나 진솔한 무대를 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.

한편 소찬휘, 양파, 하동균, 박정현 역시 감성을 자극하는 최고의 OST곡을 자신만의 스타일로 재해석해 무대에 올라 청중평가단에게 큰 감동을 선사했다는 후문.

최고의 뮤지션들이 선사하는 감동적인 OST 라이브 무대는 27일(금) 밤 10시 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
스윗소로우
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’ 스윗소로우가 이번에는 오페라 가수로 변신해 관심을 모으고 있다.
사진 : 스윗소로우 / 본사DB[헤럴드리뷰스타 = 송숙현 기자]‘나가수3’ 스윗소로우가 이번에는 오페라 가수로 변신해 관심을 모으고 있다. 오늘(27일) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)에서는 4라운드의 탈락자가 가려질 4라운드 2차경연이 펼쳐진다. 스윗소로우는 지난 4라운드 1차경연에서 밝고 경쾌한 음악으로 색다른 모습을 보여줬지만 아쉽게 6위를 기록했다. ‘탈락위기’에 놓인 스윗소로우는 4라운드 2차경연을 앞두고 “우리가 아직 못 보여드린 게 뭔지 다시 한 번 생각하게 된다”라며 이번 경연에서도 이제껏 보여준 적 없던 색다른 무대를 꾸밀 것임을 예고했다. 누구나 들으면 단 번에 아는 한류드라마의 OST 곡을 선곡한 스윗소로우는 “원곡의 감성보다는 남자의 뜨거운 마음이 담긴 무대를 만들 예정이다”라며 “클래식한 남자의 향기가 담긴 무대가 될 것”이라고 자신했다. 이번에도 최고의 무대로 ‘탈락위기’를 벗어나겠다고 각오를 다지듯 무대 뒤에서 손을 모아 파이팅을 외친 네 사람은 무대 위로 올라 ‘오페라 가수’로 완벽 변신했다. 아름답고 서정적인 오페라 한 편을 보는 듯한 무대를 탄생시킨 것.   
사진 : 스위소로우 / MBC ’나가수3’스윗소로우는 자신들의 새로운 매력을 보여주는 편곡으로 무대를 장악했을 뿐만 아니라 대학시절 중창단에서 익혔던 성악발성과 특색 있는 무대구성으로 청중평가단의 마음까지 사로잡았다. 무엇보다 스윗소로우는 청중평가단으로부터 두 번의 뜨거운 박수와 환호를 받았고, 이들의 무대가 끝난 후 MC를 보던 박정현은 “마치 (오페라의 본고장인) 이탈리아에 가서 공연 보는 것 같았어요”라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 스윗소로우가 청중평가단으로부터 두 번의 열화와 같은 박수와 환호를 받은 이유가 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, 한 편의 오페라를 보는 것 같은 스윗소로우의 무대는 오늘 밤 ‘나가수3’를 통해 공개된다. 한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 네 번째 탈락자가 가려질 ‘나가수3’의 4라운드 2차경연은 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 나윤권 (사진=MBC)
‘나는가수다3’에서 나윤권이 감성 가득한 무대를 선사한다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 7명의 가수들이 4라운드의 탈락자가 가려질 2차경연을 펼치는 모습이 전파를 탄다.나윤권은 지난주 ‘나였으면’으로 감성이 돋보이는 무대를 펼쳤지만, 치열한 경연 속에서 아쉽게 5위에 머물렀다. 이에 탈락 위험에 빠진 나윤권은 긴장감을 가지고 자신의 2차 경연을 준비했다.앞서 진행된 녹화에서 그는 경연 전 비가 내리는 것을 확인하고는 “좋았어. 비가 와서 감정 전달하기 좋겠다”며 함박웃음을 지었는데, 든든한 지원군인 ‘스승’ 김형석의 응원에 안정을 찾고 “살아남을 수 있도록 하겠다”며 무대에 나서기 전 마음을 다잡았다.이후 나윤권은 무대에 올라 예의 바르게 관객에게 직각인사를 하는가 하면 손으로 환호를 유도하며 ‘나는 가수다3’의 막내다운 귀여운 모습을 보였다. 이후 나윤권은 연주가 시작되자 노래에 흠뻑 빠졌다고.그는 고 장진영의 대표작인 영화의 OST를 선곡했는데, 아름다운 가사와 멜로디를 숨소리까지 통제하는 섬세한 창법으로 소화해 절절한 감성을 극대화했다. 이에 타 가수들은 “폐 속에 발전소가 있는 것 같다”라며 감탄을 금치 못했고 음악감상실 조규찬은 “숨소리까지 컨트롤한다”고 평했다.이 같은 나윤권의 노래는 깊은 여운을 남겼다고 전해져, 그가 꾸밀 무대는 어떠할지 탈락의 위험에서 빠져나갈 수 있을지 궁금증이 고조되고 있다.한편 네 번째 탈락자가 가려질 ‘나는 가수다3’의 4라운드 2차 경연은 금일 밤 10시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나윤권
 
[텐아시아=권석정 기자]
나윤권이 성시경의 ‘희재’를 열창했다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드의 탈락자가 가려질 2차경연이 펼쳐졌다. 이날 가수들은 OST 곡으로 승부를 겨뤘다.
나윤권은 “‘국화꽃향기’ 영화에 쓰인 성시경의 ‘희재’를 노래했다. 노래 들었을 때 고 장진영 선배님을 생각하거나 ‘국화꽃향기’ 영화를 생각하게 하면 난 성공한 것”이라고 말했다.
권석정 기자 moribe@
사진. MBC 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나윤권 나는 가수다3[TV리포트=조준영 기자] 나윤권이 '나는 가수다3' 출연 기념 셀카를 공개했다.나윤권은 27일 인스타그램을 통해 "응원 감사해용"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 나윤권은 깔끔한 헤어스타일과 훈훈한 외모를 자랑하며 스마트폰으로 셀카를 찍고 있다.특히 나윤권의 뒷 배경에는 그의 과거 앨범자켓 액자가 걸려 있어 눈길을 끌었다.한편 나윤권은 이날 방송되는 MBC '나는 가수다3'에 출연해 무대를 펼친다.<사진출처=나윤권 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 애절한 무대를 선보였다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 '나였으면'을 애틋한 감성으로 소화한 나윤권. 이번에는 영화 '국화꽃 향기'의 OST인 '희재'를 선곡했다.이 곡은 연인을 잃은 남자의 마음을 담은 노래로, 나윤권은 특유의 맑은 음색으로 절절하게 표현해 청중들의 뜨거운 호응을 받았다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
체리필터
 
[텐아시아=권석정 기자]
체리필터가 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창했다.
27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드의 탈락자가 가려질 2차경연이 펼쳐졌다. 이날 가수들은 OST 곡으로 승부를 겨뤘다.
체리필터의 보컬 조유진은 “지금 우리의 삶을 영화로 만들면 ‘그것만이 내 세상’이 딱 OST다. 우리의 상황과 마음을 그대로 표현하고 있다. 이 노래를 부르면 참 감동적일 것”이라고 말했다.
권석정 기자 moribe@
사진. MBC 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 체리필터 조유진이 맨발로 경연에 임했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 '낭만고양이'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보인 체리필터. 이번에는 영화 '퍼펙트 게임' OST인 '그것만이 내 세상'을 선곡했다.맨발로 무대에 나타난 조유진은 오직 노래에만 집중하고 싶다는 바람을 드러냈고, '그것만이 내 세상'을 온 힘을 다해 불렀다.체리필터의 노래에 스윗소로우는 모노드라마를 찍은 듯한 무대였다고 평했고, 양파는 보름달 아래 광적인 무대를 본 것 같다고 극찬해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
양파
 
[텐아시아=권석정 기자] 양파가 영화 ‘봄날은 간다’ 삽입곡 ‘봄날은 간다’를 열창했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 애틋한 감성 무대를 선보였다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 반도네온 선율 더한 A'D DIO로 2위를 차지한 양파. 이번에는 영화 '봄날은 간다'의 OST인 '봄날은 간다'를 선곡했다.양파는 가슴 저린 사랑을 덧없이 흘러가는 봄날에 비유한 '봄날은 간다'를 애절한 감성으로 소화해 청중들의 기립박수를 끌어냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
소찬휘
 
[텐아시아=권석정 기자] 소찬휘가 김범수의 ‘보고싶다’를 열창했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 영화 '클래식' 삽입곡인 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'을 선곡해 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 자작곡 Run을 열창하며 옛사랑을 떠올리게 하는 무대로 호평 받은 하동균.이번 2차 경연에서는 영화 '클래식'의 OST인 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'를 선곡했다.하동균은 마이크 두 개를 이용해 본인의 목소리와 특별한 음을 번갈아 표현해 독특한 분위기를 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다 3' 나윤권이 성시경의 '희재'를 열창했다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 '나가수3') 9회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.나윤권은 "'국화꽃향기' 영화에 쓰인 성시경의 '희재'를 노래했다. 그는 "노래를 들었을 때 고 장진영 선배님을 생각하거나 '국화꽃 향기' 영화를 생각하게 하면 난 성공한 것"이라고 각오를 전했다. 이 곡은 연인을 잃은 남자의 마음을 담은 노래로, 나윤권은 특유의 맑은 음색으로 절절하게 표현해 청중들의 뜨거운 호응을 받았다.무대 이후 김연우는 나윤권을 향해 "무대에서 여유로움이 느껴져 보는 사람이 편하게 들었다"고 칭찬을 건넸다.  
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
스윗소로우
 
[텐아시아=권석정 기자] 스윗소로우가 린의 ‘마이 데스티니’를 열창했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 '보고싶다'를 재해석했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 Tears를 부른 소찬휘는 폭발적인 고음으로 1위에 올랐지만, 2라운드에서는 차분한 발라드를 선택했다.바로 드라마 '천국의 계단'의 OST인 '보고싶다'를 선곡한 것.소찬휘는 특유의 강렬한 목소리로 '보고싶다'의 애절한 감성을 재해석해 청중들의 박수를 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 양파, 봄날은 간다 애절한 감성 몰입도 최고..관객기립
 나는 가수다3 양파, '봄날은 간다' 애절한 감성 몰입도 최고..'관객기립'가수 양파가 '나는 가수다 3'에서 '봄날은 간다'로 또한번 감동을 줬다.28일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 미션 '영화 드라마에 나온 음악'으로 치러졌다. 양파는 이날 영화 '봄날은 간다'의 OST인 '봄날은 간다'를 선곡해 무대를 꾸몄다.양파는 무대에 앞서 "음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다"며 "아이리시 느낌의 무대를 꾸밀 건데 내 목소리도 이 음악 안에서 하나의 악기로서 소박하고 겸손하게 노래할 것"이라고 말했다.하지만 양파는 막상 무대에 서자 최대한 끌어올린 감정을 지그시 절제하며 가슴 저린 사랑을 덧없이 흘러가는 봄날에 비유한 '봄날은 간다'를 애절한 감성으로 소화했다. 청중들의 몰입도는 최고조에 달했고 결국 무대가 끝난 뒤 관객들은 일어서서 박수를 보냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 마치 오페라를 보는듯한 무대를 자아냈다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 '괜찮아 떠나'를 선곡해 발랄하고 경쾌한 무대를 선보인 스윗소로우는 이번에는 드라마 '별에서 온 그대'의 OST인 'My Destiny'를 선곡했다.스윗소로우는 힘차고 웅장한 목소리로 성악을 하듯 노래를 소화해 클래식한 남자의 향기를 뿜어냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
스윗소로우
 
[텐아시아=권석정 기자] 스윗소로우가 ‘나는가수다3’에서 1위를 차지햇다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 4라운드에서 스윗소로우가 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다.  2차 경연의 과제는 '영화 드라마에 나온 음악'.치열한 경합이 벌어졌고 2차 경연의 순위가 발표됐다.1위는 스윗소로우(드라마 별에서 온 그대-My Destiny), 2위는 박정현(드라마 쾌도 홍길동-만약에)이 차지했다.이어 3위는 소찬휘(드라마 천국의 계단-보고싶다), 4위는 양파(영화 봄날은 간다-봄날은 간다), 5위는 하동균(영화 클래식-너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을)이 호명됐다.마지막으로 6위는 나윤권(영화 국화꽃 향기-희재), 7위는 체리필터(영화 퍼펙트 게임-그것만이 내 세상)로 하위권 순위가 발표됐다. 4라운드 1, 2차 경연을 집계한 결과, 체리필터가 결국 최종 탈락자로 발표됐다. 체리필터는 뜻깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다고 소감을 말해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 애절한 감성 무대를 선보였다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'.지난 1차 경연에서 '사랑이 올까요'로 4위를 차지한 박정현은, 이번 2차 경연에서는 드라마 '쾌도 홍길동'의 OST인 '만약에'를 선곡했다.박정현은 특유의 감미로운 목소리로 애틋한 분위기를 자아내 청중들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다 3' 양파가 '봄날은 간다'를 열창했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 '나가수3') 9회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'이다. 지난 1차 경연에서 반도네온 선율 더한 A'D DIO로 2위를 차지한 양파는 이번에는 영화 '봄날은 간다'의 OST인 '봄날은 간다'를 선곡했다.양파는 무대에 앞서 "음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다"며 "아이리시 느낌의 무대를 꾸밀 건데 내 목소리도 이 음악 안에서 하나의 악기로서 소박하고 겸손하게 노래할 것"이라고 말했다.양파는 무대에서 최대한 끌어올린 감정으로 '봄날은 간다'를 불렀다. 청중들의 몰입도는 최고조에 달했고 무대가 끝나자 기립박수로 화답했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 체리필터가 결국 탈락했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다.  2차 경연의 과제는 '영화 드라마에 나온 음악'.지난주 1차 경연에서 '낭만고양이'로 7위를 차지한 체리필터.2차 경연에서는 오로지 노래에만 집중하고 싶다며 영화 퍼펙트 게임의 OST인 '그것만이 내 세상'을 맨발로 열창했다.하지만 결국 2차 결과에서 꼴찌로 호명됐고 1, 2차 합산 결과 최종 탈락하게 됐다.체리필터는 "뜻깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다. 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다. 정말 2주가 이틀처럼 지났다. 재밌었고 즐거웠다. 잊지 못할 거 같다"라고 소감을 말해 아쉬움을 자아냈다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다 3' 4라운드에서 스윗소로우가 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 '나가수3') 9회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'이다. 치열한 경합이 벌어졌고 2차 경연의 순위가 발표됐다.1위는 스윗소로우(드라마 별에서 온 그대-My Destiny), 2위는 박정현(드라마 쾌도 홍길동-만약에), 3위는 소찬휘(드라마 천국의 계단-보고싶다), 4위는 양파(영화 봄날은 간다-봄날은 간다), 5위는 하동균(영화 클래식-너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을)이 호명됐다.마지막으로 6위는 나윤권(영화 국화꽃 향기-희재), 7위는 체리필터(영화 퍼펙트 게임-그것만이 내 세상)로 하위권 순위가 발표됐다. 4라운드 1, 2차 경연을 집계한 결과 최종 탈락 가수로 체리필터가 지목됐다. 체리필터는 "뜻깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다"고 소감을 밝혔다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 양파가 폭발적인 가창력을 과시했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3(이하 나는가수다3’’에서 가수 양파는 4라운드 2차 경연 주제인 OST 무대 곡으로 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 선곡했다.이날 무대에 오르기 전 인터뷰에서 양파는 “음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다”라며 “아이리시 느낌의 무대를 꾸밀 건데 내 목소리도 이 음악 안에서 하나의 악기로서 소박하고 겸손하게 노래할 것”이라고 말했다. 이어 양파는 무대에 올라 특유의 음색으로 ‘봄날은 간다’를 열창하기 시작했다. 특히 양파는 애절한 목소리로 노래를 완벽하게 소화해 몰입도를 높였고 청중들은 기립 박수를 보내며 감탄했다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 스윗소로우는 오페라 가수로 변신했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나윤권이 절절한 마음을 담아 ‘희재’를 노래했다. 

3월 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>에서는 탈락자가 가려질 4라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 4라운드 2차 경연의 주제는 대중들에게 잘 알려진 드라마와 영화의 OST 였다.

나윤권은 고 장진영의 대표작인 영화 <국화꽃 당신>의 OST를 선곡해 “노래 들었을 때 고 장진영 선배님을 생각하거나 ‘국화꽃향기’ 영화를 떠올리면 성공한 거다”라고 각오를 다졌다. 그는 신중하면서도 섬세하게 ‘희재’를 노래해 불치병으로 연인을 떠나보낸 주인공의 슬픔을 전달하는데 성공했다. 

이날 방송에서는 소찬휘, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 스윗소로우, 체리필터 등 7팀의 가수가 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
체리필터 조유진이 맨발로 무대에 올라 열창으로 감동을 안겼다. 

3월 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>에서는 탈락자가 가려질 4라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 4라운드 2차 경연의 주제는 대중들에게 잘 알려진 드라마와 영화의 OST 였다.

 조유진은 “이 노래를 부를 수 있다면 정말 감동적이겠다고 생각을 해왔다”고 선곡 이유를 밝혔다. 또한 “경연에 집중하기 위해” 맨발로 무대에 섰다고 밝혔다. “지금 우리의 삶을 영화로 만들면 ‘그것만이 내 세상’이다”라고 하며 열창한 조유진은 “무대를 멋지게 끌었다”, “모노드라마같다”라는 찬사를 들었다. 그럼에도 7위라는 성적에 그쳐 출연 2회 만에 탈락하는 아픔을 겪고 말았다.

이날 방송에서는 소찬휘, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 스윗소로우, 체리필터 등 7팀의 가수가 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박정현이 소녀다운 사랑스러움과 성숙하고 우아한 매너가 어우러진 무대를 펼쳤다. 

3월 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>에서는 탈락자가 가려질 4라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 4라운드 2차 경연의 주제는 대중들에게 잘 알려진 드라마와 영화의 OST 였다.

박정현은 이번 경연에서 소녀시대 태연의 ‘만약에’를 선곡하는 의외성을 보였다. 깨끗하고 맑은 느낌의 태연과는 달리 박정현은 성숙하게 무르익은 음색과 가창력으로 관객들을 홀리며 “역시 박정현” “박정현 짱”이라는 열렬한 반응을 얻었다.

이날 방송에서는 소찬휘, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 스윗소로우, 체리필터 등 7팀의 가수가 열띤 경연을 펼쳤다. MBC 예능 프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다 이본[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다' 이본이 셀카를 공개했다.이본은 27일 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 어깨라인이 드러나는 의상을 입은 이본은 카메라르 바라보며 셀카를 찍고 있다.이본은 특히 매력 가득한 표정을 짓고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 이본은 현재 MBC '나는 가수다3'에서 음악감상실 멤버로 출연 중이다.<사진출처=이본 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나는 가수다3’ 양파가 ‘봄날은 간다’로 기립박수를 받았다. 3월27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 OST 무대를 주제로 4라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이날 양파는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 선곡했다. 그는 “음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다”며 “아이리시 느낌의 무대를 꾸밀 건데 내 목소리도 이 음악 안에서 하나의 악기로서 소박하고 겸손하게 노래할 것”이라고 각오를 내비쳤다. 이어 양파는 무대에 올라 특유의 음색으로 ‘봄날은 간다’를 열창했다. 그는 애절한 목소리로 ‘봄날은 간다’를 소화, 무대의 몰입도를 높였고 무대가 끝난 뒤 청중들은 기립 박수를 보냈다.  한편 ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다. (사진출처: MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
'나는가수다3' 스윗소로우'나는가수다3' 스윗소로우'나는가수다3' 스윗소로우가 1위의 영광을 안았다.지난 27일 방송된 '나가수3' 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 'OST'이었다. 나윤권은 영화 '국화꽃 향기'의 '희재'를, 체리필터는 영화 '퍼펙트게임'의 '그것만이 내 세상'을, 양파는 영화 '봄날은 간다'의 '봄날은 간다'를, 하동균은 영화 '클래식'의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'을, 소찬휘는 드라마 '천국의 계단'의 '보고 싶다'를, 스윗소로우는 드라마 '별에서 온 그대'의 '마이 데스티니(My Destiny)'를, 박정현은 드라마 '쾌도 홍길동'의 '만약에'를 선곡해 무대를 꾸몄다.네 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 가수들의 마음가짐은 더욱 단단했다. 음악감상실 멤버 이본은 "'나가수3' 징크스가 있다. 1차 경연에서 7위를 하면 탈락된다. 5위와 6위도 안심을 할 수 없다"고 말했고, 김연우 역시 "정말 불안하다. 이번 무대에서 한 칼을 보여줘야 안정적이라고 할 수 있다"고 밝혔다. 지난주 7위를 차지한 체리필터의 대기실에는 긴장감과 비장함이 감돌았다. 5위 나윤권, 6위 스윗소로우 역시 마찬가지였다. 스윗소로우 멤버 인호진은 "박빙의 싸움이 되지 않을까 싶다"며 각오를 다졌다. 체리필터 멤버 손스타는 "지난주 이후로 정말 힘들었다. 오늘 좋은 순위를 받고 다음 라운드에 가고 싶다"며 솔직한 심경을 밝히기도 했다.4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파 하동균 나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지했다. 지난주 4라운드 1차 경연에서도 7위를 차지했던 체리필터는 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다. 멤버 조유진은 "정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다"라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 "2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. '나가수3'을 잊지 못할 것 같다"며 소감을 밝혔다.'나는가수다3' 스윗소로우
'나는 가수다3' 양파'나는 가수다3' 양파가수 양파가 '봄날은 간다'로 청중들의 기립박수를 이끌어냈다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'이다.앞서 1차 경연에서 반도네온 선율 더한 A'D DIO로 2위를 차지한 양파는 이날 영화 '봄날은 간다'의 OST인 김윤아의 '봄날은 간다'를 선곡했다.이날 양파는 "음색이 강한 분들의 곡을 불렀을 때 내 해석이 좋기 힘들다. 이 곡은 아이리시 휘슬, 피들 등과 내 목소리가 악기로서 어우러져서 소박하고 겸손하게 부르려 한다"라고 각오를 다졌다.이후 무대에서 양파는 가슴 저린 사랑을 덧없이 흘러가는 봄날에 비유한 '봄날은 간다'를 애절한 감성으로 소화하며 청중들의 기립박수를 끌어냈다.한편 '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.  <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 양파  '나는 가수다3' 양파
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 체리필터가 최종 탈락 됐다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 4라운드 최종 탈락자를 가릴 2차 경연 무대가 열렸다. 지난 방송에서 4라운드 새 가수로 등장한 체리필터는 7위라는 최하위 점수를 기록했던 바 있어 이들의 대기실에는 비장함과 긴장감이 감돌았다. 각각 5, 6위를 기록한 나윤권과 스윗소로우도 탈락 위기에 놓인 상황. 여러모로 반전의 무대가 필요한 시점이었다. 이날 두 번째 순서로 무대에 오른 체리필터의 초강수는 바로 ‘맨발’ 에 있었다. 보컬 조유진은 맨발로 무대에 올라 그들의 결의를 엿보이게 했다. 오로지 경연에 집중하겠다는 의지의 표현이었다. 평소에도 높은 굽의 신을 전혀 신지 않는다는 조유진은 무대 위에서는 키가 작아보이든 못 생겨보이든 개의치 않는다며 오로지 노래로만 승부하겠다고 의지를 불태웠다.  
사진: 방송 캡처이날 체리필터가 들려준 곡은 들국화 원곡의 ‘그것만이 내 세상’ 이었다. 한 편의 모노드라마를 보듯 듣는 이를 빨아들이는 강렬한 무대였다. 특히 동료 가수 양파는 “보름달 아래의 광적인 느낌의 무대였다. 올게 왔구나 싶었다” 라며 체리필터만이 가진 강렬한 에너지를 극찬했다. 음악 감상실의 평가도 보컬의 힘이 돋보였다며 긍정적으로 이어졌다. 그럼에도 불구하고 체리필터의 무대는 청중평가단으로부터 좋은 평가를 받지 못해 안타까움을 자아냈다. 2차 무대에서도 최하위 7위를 기록한 체리필터는 결국 4라운드 진입과 동시에 탈락을 하게 되는 비운의 징크스 주인공이 되었던 것. “강렬한 색을 띈 팀이었다고 기억해주시면 감사하겠다” 라는 말로 탈락 소감을 전하는 이들의 아쉬운 모습이 이어졌다. 한편 이날 방송에서는 나윤권이 간소한 차이로 6위를 기록해 탈락 위기를 모면하게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 나윤권이 탈락 위기에 놓였다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 4라운드 탈락 가수를 가를 2차 경연 무대가 열렸다. 이날 가수들이 선택한 무대의 주제는 바로 ‘OST’ 였다. 많은 사람들의 사랑을 받은 영화, 드라마 속의 음악이 선곡되었고 가수들만의 재해석도 엿보인 무대였다. 그들 중 첫 무대에 오르게 된 나윤권의 긴장한 모습이 눈에 띄었다. 룰렛판 추첨을 통해 첫 순서에 당첨된 나윤권은 덤덤한 척 미소지었지만 청중평가단이 채 입장하기 전인 30분 전부터 무대 뒤에서 스탠바이를 하고 있는 등 허둥지둥하는 모습으로 걱정과 웃음을 자아내기도 했다. 특히 지난 주 경연에서 하위권을 기록했던 터라 2차 무대에서의 ‘반전’ 이 나윤권에게 절실했던 상황. 이런 압박감을 느끼고 있는 가운데 첫 순서로 무대를 오르게 되니 충격과 부담감이 배로 더해졌던 나윤권은 스태프의 도움에 따라 다시 대기실로 올라갈 수 있었다. 이날 나윤권이 선택한 곡은 영화 ‘국화꽃 향기’ 에 삽입된 성시경 원곡의 ‘희재’ 였다. 나윤권의 깨끗하고 담백한 목소리가 잘 어울리는 선곡이었다. “제 노래를 듣고 故장진영 선배님의 모습과 영화 속 명장면이 떠오를 수 있다면 성공했다고 생각한다” 라며 나윤권은 평소처럼 화려한 기교없이 진심을 담아 노래했다.  
사진: 방송 캡처발라드의 ‘정석’처럼 느껴지는 무대였다. 동료 가수 스윗소로우가 “이제부터 ‘나희재’ 라고 하자” 라는 농담으로 나윤권의 무대를 극찬한 가운데 음악 감상실의 패널들 또한 나윤권의 무대에서 느껴지던 편안함, 여유로움에 대해 칭찬했다. 그러나 나윤권은 이날 청중평가단의 많은 지지를 받지 못했다. 지난 1차 경연에서 7위를 기록한 체리필터가 이번 2차 경연에서도 최하위를 기록하게 돼 4라운드 최종 탈락자로 지목되면서 나윤권은 자연히 5라운드 진출권을 얻게 됐지만 이날 나윤권은 6위라는 하위권 성적을 연이어 기록하게 돼 다음 라운드에 대한 부담감을 얻게 됐다. 한편 이날 방송에서는 스윗소로우가 1위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 양파가 새로운 무대를 선사했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 4라운드 최종 탈락자를 가릴 2차 경연 무대가 열렸다. 이날 무대의 주제는 바로 ‘OST’ 였다. 히트했던 영화, 드라마 속의 OST 곡이 ‘나는 가수다’ 도전 가수들의 재해석으로 다시 태어나게 되었던 것. 이날 ‘나는 가수다’ 의 대표 미녀, 아리따운 가수로 소개된 양파는 영화 ‘봄날은 간다’ 에 수록된 김윤아 원곡 ‘봄날은 간다’를 아이리시 스타일로 재해석해 열창했다. 이 곡을 선택한 이유에 대해 양파는 “음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다. 그런데 이 곡은 아이리시 악기와 잘 어우러질 수 있을 것 같았다” 라며 자신의 목소리 또한 하나의 악기로서 기능하길 바란다는 소망을 드러냈다. 이번 무대에 임하는 각오 또한 소박하고 겸손하게 부르는 것이라 답하는 양파의 말이 이어졌다. 각오처럼 양파는 이날 무대에서 조곤조곤하고 나직한 목소리로 ‘봄날은 간다’를 열창했다.  
사진: 방송 캡처매주 무대마다 새로운 도전을 통해 팔색조 매력을 자랑하고 있는 양파는 이날 뛰어난 감정 이입과 호소력 짙은 목소리로 관객들의 기립 박수를 이끌어 내기도 했다. 노래 실력뿐만 아니라 양파의 물오른 미모 또한 화제가 됐다. 새 가수 체리필터는 “제목은 봄날은 간다인데 봄을 불러오는 것 같은 무대였다” 라며 ‘봄처녀’ 로 분한 양파의 미모를 칭찬했고 소찬휘는 이날 양파가 입은 드레스 자태를 언급하며 “얼마나 부럽던지” 라고 자조해 웃음을 자아내기도 했다. 다양한 장르 도전을 통해 ‘양파’ 라는 가수의 존재 가치를 새로이 증명하고 있는 그녀는 이날 4위를 기록하며 안정적으로 5라운드에 진출하게 됐다. 한편 이날 방송에서는 체리필터가 최종탈락하게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하동균이 실험적인 무대를 보여줬다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 4라운드 최종 탈락자를 가릴 2차 경연 무대가 열렸다. 지난 1차 무대에서 3위를 기록해 상위권에 랭크된 하동균은 다른 출연자들에 비해 보다 안정적인 출발을 하게 됐다. ‘나는 가수다’ 출연으로 실험적이고 남성적인 면모를 새로이 과시하는 중인 하동균은 이날 故 김광석의 히트곡 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을 과감히 재해석하는 모험으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 무대에 올라온 스탠딩 마이크 2개가 이날 무대의 포인트였다. 이를 보고 음악감상실의 패널들은 ‘실시간 보코더’ 라는 장치의 용도를 설명해줬다. 하나는 일반적인 스탠딩 마이크 용도로 쓰일 것이었고 다른 하나는 가수의 목소리를 변조시켜주는 ‘효과음’을 담당하는 마이크였던 것.  
사진: 방송 캡처이날 하동균은 두 개의 마이크를 번갈아 사용하며 거친 매력과 몽환적인 느낌이 고루 전달되도록 애썼다. ‘여심 사냥꾼’ 답게 여자 패널들의 반응이 뜨거웠다. 특히 이본은 “더 매력있다”라며 하동균의 ‘마이크 갈아타기’ 스킬에 푹 빠진 듯 열렬한 칭찬을 아끼지 않았다. 무대를 마친 하동균은 자신이 좋아하는 스타일대로 재해석했다며 “아주 유명한 노래를 아주 생소하게 했다. (나는) 만족하지만 청중평가단들은 안 좋아할 수도 있다” 라고 소감을 밝히기도 했다. 하동균은 이날 2차 무대에서 5위를 기록해 5라운드 진출권을 얻게 된 가운데 최종 탈락자는 지난 주 새 가수로 등장한 체리필터 팀으로 지목됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파 (MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처)'나는 가수다' 양파가 폭발적인 가창력으로 기립 박수를 받았다.27일 방송된 MBC '나는 가수다3'에 출연한 가수 양파는 4라운드 2차 경연 주제인 'OST' 곡으로 김윤아의 '봄날은 간다'를 선곡했다.양파는 무대에 오르기 전 사전 인터뷰를 통해 "음색이 강한 분들의 노래는 재해석이 정말 어렵다"고 말했다. 또한, 양파는 "아이리시 느낌의 무대를 꾸밀 건데 내 목소리도 이 음악 안에서 하나의 악기로서 기능하기를 바란다"며 "소박하고 겸손하게 노래할 것"이라고 밝혔다. 이어 양파는 무대에 올라 특유의 음색과 조곤조곤하고 나직한 목소리로 '봄날은 간다'를 열창했다. 특히 양파는 뛰어난 감정이입과 애절한 목소리로 노래를 완벽하게 소화해 관객들의 기립 박수를 받았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나가수3' 박정현이 소녀의 감성을 뛰어넘은 절절한 감성으로 자존심을 제대로 세웠다. 소녀시대 태연이 부른 '만약에'를 다른 해석으로 부른 박정현은 묻고 따지지도 않고 '믿고 보는' 무대를 선보이며 '나가수3'의 경연자로서도 MC로서도 퍼펙트한 모습을 보였다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우-박정현의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 'OST'였다. 박정현은 제일 마지막 무대인 일곱 번째 경연자로 무대에 올랐다. 박정현이 선택한 노래는 바로 그룹 소녀시대 멤버 태연이 불러 화제가 된 '만약에'였다. 앞서 여섯 번째 주자였던 그룹 스윗소로우의 강렬한 무대 때문에 박정현의 얼굴에서는 긴장과 부담감의 기색이 역력했다. 음악감상실 멤버 김연우는 "박정현 씨가 일부러 시간을 끄는 것 같다. 분위기를 환기시킨 다음에 하려고 하는 것 같다"고 말해 웃음을 주기도 했다.박정현은 '만약에'에 대해 "쾌도 홍길동’이라는 드라마에 수록된 곡이다. 정말 바보 같아서 이런 것도 못하고, 저런 것도 못하는. 누구나 한 번쯤은 경험해본 입장이 아닐까 싶다. 이 노래에 대해 다른 해석을 해보고 싶었다"고 말했다. 이어 "강한 여자가 이런 생각을 하면 얼마나 답답할까라는 생각이 들었다"고 말했다. 음감실 멤버 김이나는 "태연과 박정현은 완전히 반대의 가수다. 태연은 굉장히 깨끗하고 박정현은 노련하다. '만약에'의 매력을 살리기에 박정현 특유의 노련미가 어울릴 지가 최대 관건인 것 같다"고 우려감을 드러내기도 했다.그러나 박정현의 무대에 전혀 우려감을 가질 필요가 없었다. 원곡을 잊게 만드는 자신의 목소리로 노래를 시작한 박정현은 담담하면서도 당차게 노래를 이어나갔다. 풍성한 표정과 감성은 저절로 노래에 몰입할 수 있는 장치가 됐고, 청중평가단은 박정현의 목소리에 집중을 하며 조용히 무대를 감상해나갔다. 박정현의 무대가 끝난 뒤 객석에서는 박수가 터져 나왔다. 한편 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파-하동균-나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지해 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 스윗소로우가 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 4라운드 탈락자가 밝혀질 2차 경연무대가 시작됐다. 지난 방송에서 하위권에 랭크된 나윤권, 스윗소로우, 체리필터가 탈락 위기에 놓여 극적인 반전을 꾀할 비장의 무기를 내놓게 됐다. 특히 스윗소로우의 활약이 단연 돋보였다. 그동안 추첨운이 따르지 않아 첫 번째 무대 순서를 독점하다시피한 스윗소로우는 이날 여섯 번째 무대에 편안히 올라 어떤 때보다 임팩트 강한 무대의 주인공이 됐다. 이날 스윗소로우가 선택한 노래는 ‘별에서 온 그대’ 의 주제곡 ‘마이 데스티니’ 였다. 드라마 별그대의 열혈 폐인이었음을 밝힌 멤버들은 본방사수를 꼬박꼬박 해오다보니 어느새 은연 중 이 노래 가사를 다 외울 정도였다며 일화를 밝히기도 했다.  
사진: 방송 캡처린의 노래에 담긴 애절한 여자의 사랑이 원작이 주는 느낌이라면 스윗소로우는 클래시컬한 남자의 향기를 느낄 수 있도록 재편곡 했다. 여기에 남성합창단 단원으로 인연을 시작한 스윗소로우의 특기인 성악 창법이 더해져 스윗소로우만의 ‘팝페라’ 가 완성됐다. “가요와는 또 다른 화음을 낼 때 카타르시스를 느낀다”, “어느 무대보다 잘 맞은 느낌이다” 라며 무대를 끝마친 소감을 밝힌 스윗소로우의 예측답게 이들은 2차 경연 1위에 등극해 5라운드에 진출하게 됐다. 노래가 끝난 듯 하다 돌연 다시 ‘커튼콜’을 시작하는 이날 무대의 기획력 또한 빛났다. 많은 관객들이 노래가 끝나자마자 자리에서 일어나 기립박수로 응하는 것이 카메라에 포착되기도 했다. 한편 이날 방송에서는 박정현이 태연의 ‘만약에’를 불러 큰 호응을 받았다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
스윗소로우
 
[텐아시아=권석정 기자]
MBC ‘나는 가수다3′ 2015년 3월 27일 오후 10시 00분
다섯 줄 요약
네 번째 탈락자가 결정될 4라운드 2차경연이 펼쳐졌다. OST 곡들로 경연이 펼쳐졌다. 나윤권은 성식경의 ‘희재’, 체리필터는 들국화의 ‘그것만이 내 세상’ 소찬휘는 김범수의 ‘보고 싶다’, 스윗소로우는 린의 ‘마이 데스티니’, 하동균은 김광석의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’, 박정현은 태연의 ‘만약에’를 노래했다. 1~2차 경연의 등수를 합산한 성적의 결과 체리필터가 안타깝게 경연에서 탈락했다.
리뷰
스윗소로우가 드디어 1위에 올랐다. 스윗소로우는 그간 자신들의 화음을 할 수 있는 다양한 음악을 선사하면서 가히 팔색조와 같은 매력을 보여줬다. 이유는 뭘까?
“스윗소로우=화음”이라는 공식을 입증하는 무대를 선보여 왔다. 특히, 무반주 아카펠라는 스윗소로우의 가장 큰 무기였다. 3라운드 1차에서 7위를 기록해 위기에 봉착했으나, ‘사랑이야’를 무반주 아카펠라로 선보이며 4위를 차해 살아났다. ‘나가수3’에서 1차 경연 꼴찌 순위를 받고도 살아남은 유일한 그룹이다.
편곡도 좋았다. ‘마법의 성’, ‘바람이 분다’, ‘서른 즈음에’, ‘Bounce’ 등 대중들의 사랑을 많이 받은 원곡들을 새롭게 재해석하여 완벽하게 편곡해 “모든 곡을 스윗소로우화 시킨다”는 극찬을 이끌어냈다. 특히, 원곡의 매력을 그대로 살리면서도 풍성한 화음 구성으로 스윗소로우의 매력도 발산하는 영리한 편곡이 돋보였다.
가창력은 기본이었다. 화음 위주의 노래를 부르는 그룹으로 파워풀한 가창력은 없을 것이란 편견을 완전히 깨고, 각 멤버별로 자신의 파트에서 놀라운 성량과 가창력을 선보였다. 특히, 1라운드 1차 경연에서 선보였던 ‘마법의 성’은 그 동안 부각되지 않았던 스윗소로우의 폭발적인 가창력으로 단숨에 2위를 차지, 숨은 다크호스로 떠오르기도 했다. 곡의 정서를 그대로 담아내는 노래 또한 대중들로부터 많은 사랑을 받는 포인트다. 솔로 파트, 듀엣 파트, 화음 파트 어느 하나 빠질 것 없이 조화롭게 소화해내는 그룹의 모습을 보였다.
다채로운 장르 소화도 좋았다. 서정적인 발라드(오르막길)부터 무반주 아카펠라(사랑이야), 재즈의 스캣(바운스), 신나는 댄스곡(괜찮아, 떠나)까지 다양한 장르를 모두 소화하는 그룹임을 증명한 것이다. ‘괜찮아, 떠나’는 과감하게 일렉트로닉한 편곡을 선택, 댄스까지 함께 선보였다. 또한, 무대 소품까지 손수 준비하는 열정적인 모습을 보이는 모범생들의 모습도 보였다. 스윗소로우의 깨알 같은 연습노트가 공개되면서 화제가 되기도 했다.
숨은 음원 강자의 면모도 보였다. 스윗소로우가 ‘나가수3’에서 선보인 노래들은 방송의 순위와 상관없이 대중들의 호응을 얻었다. 특히, ‘바람이 분다’는 방송 이후에 지금까지도 많은 사랑을 받으며 꾸준히 음원 차트에 랭킹됐다. 가끔 100위권 밖으로 나갔다가도 다시 순위권에 올라오곤 해서 팬들 사이에서는 ‘연어’라는 별명을 얻기도 할 정도다. 또한 ‘나가수3’ 홈페이지에서 진행되는 ‘나도 평가단’ 투표에서 ‘내가 생각하는 1위’로 가장 많은 득표율을 얻으며, 매주 1위 혹은 2위를 차지했다.
수다 포인트
– 양파의 ‘봄날은 간다’의 아이리시 사운드는 일품
– 체리필터의 무대도 멋졌어요. 일희일비 마시길
권석정 기자 moribe@
사진. MBC 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다3 (사진=나윤권 인스타그램)
‘나는가수다3’ 나윤권이 셀카와 함께 감사 메시지를 전했다.지난 27일 가수 나윤권은 자신의 인스타그램에 “응원감사해용 #나윤권#나가수3”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나는가수다3’에 출연 중인 나윤권이 거울 속에 비친 자신의 모습을 카메라에 담고 있다. 특히 나윤권은 훈훈한 비주얼을 뽐내며 보는 이들의 시선을 잡고 있다.한편 지난 27일 방송된 ‘나는가수다3’에서 나윤권은 성시경의 ‘희재’를 열창했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 체리필터, 맨발투혼 끝 탈락나는가수다3에서 밴드 체리필터가 탈락했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 3’에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 OST 대결이었다. 이날 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 OST로 삽입된 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창했다.  
사진=나는가수다3 방송캡처 보컬인 조유진은 맨발로 무대에 오르며 폭발적인 가창력과 무대매너를 선보였음에도 지난 주에 이어 또 7위에 랭크, 무대를 떠나게 됐다.체리필터는 “뜻 깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다”고 소감을 말해 눈길을 끌었다.반면 스윗소로우는 SBS 드라마 ‘별에서 온 그대’의 OST, ‘마이 데스티니’(MY Destiny)를 팝페라로 소화해 1위를 차지했다. ‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com .  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 경제] 스윗소로우가 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)의 4라운드 2차 경연 OST 미션에서 1위의 영예를 안았다. 지난주에 이어 7위에 머무른 체리필터는 방송 합류 2주만에 최종 탈락했다.스윗소로우는 27일 오후 방송된 ‘나가수3’ 4라운드 2차 경연 OST 미션에서, 린이 부른 드라마 ‘별에서 온 그대’ OST ‘My Destiny’로 1위를 차지했다. 
이어 2위는 박정현, 3위는 소찬휘에게 돌아갔고 4위는 양파 , 5위는 하동균이었다. 무대 순서가 불리하게 작용한 탓인지 첫 번째로 무대에 섰던 나윤권은 6위에, 두 번째 가수였던 체리필터는 최하위 7위에 머물렀다.경연 결과 발표 전에도 “1위하고 싶다”며 기대감을 내비쳤던 스윗소로우는 “이런 짜릿한 기분을 느끼게 해주셔서 감사하다”는 말로 1위 소감을 밝혔다.지난 주 첫 투입되자 마자 꼴찌를 해 위기에 놓였던 체리필터는 분위기 쇄신을 위해 보컬 조유진이 맨발로 무대에 오르며 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창했지만, 결국 탈락의 고배를 마셔 아쉬움을 자아냈다.스윗소로우는 린이 부른 드라마 ‘별에서 온 그대’의 OST ‘My Destiny’를 남성적 매력을 담아 편곡해 선보였다. 무대를 끝내는가 하더니 깜짝 커튼 콜로 반전을 선사, 관객들로부터 기립박수를 받기도 했다.사진=MBC ‘나는 가수다3’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 순위가 화제다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 OST를 주제로 한 4라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 나윤권은 성시경의 ‘희재’로 무대에 올랐다. 체리필터는 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 선곡했다. 이어 하동균은 김광석의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’으로 무대에 올랐고 소찬휘는 김범수의 ‘보고 싶다’를 선택했다.  스윗소로우는 린의 ‘My Destiny’로 박정현은 태연의 ‘만약에’로 경연에 임했다. 경연 결과 1위는 스윗소로우가 차지했다. 그 뒤를 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 나윤권이 차례로 이름을 올렸다. 체리필터가 7위에 오르며 최종 탈락자로 확정됐다.  탈락이 확정된 후 체리필터 멤버 조유진은 “정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다”라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 “2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. ‘나는 가수다3’을 잊지 못할 것 같다”며 소감을 밝혔다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 순위” “‘나는 가수다3’ 순위 또 새 가수 탈락이네” “‘나는 가수다3’ 순위 아쉽다” “‘나는 가수다3’ 순위 고생 많았어요” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 태연의 노래가 재해석 됐다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 OST 곡을 주제로 한 4라운드 2차 경연 무대가 열렸다. 지난 주 무대에서 하위권을 기록한 나윤권, 스윗소로우, 체리필터가 탈락 위기에 놓여 긴장감에 휩싸인 가운데 무난한 진입을 예상할 수 있던 박정현의 무대가 가장 마지막에 공개됐다. 이날 박정현이 선택한 노래는 드라마 ‘쾌도 홍길동’ 의 테마곡이자 태연의 솔로곡으로 큰 사랑을 받은 ‘만약에’ 였다. 사랑하는 사람에 대한 마음을 표현하지 못하는 바보 같은 모습을 담은 이 노래는 짝사랑을 해본 사람이라면 누구나 겪어 봤을 입장이라 부르는 사람이나 듣는 사람이나 쉽게 공감할 수 있다는 장점이 있었다. 그러나 태연의 노래 스타일과 박정현의 스타일이 정반대라는 것이 기대감과 동시에 걱정을 샀다. 깨끗하게 부르는 스타일의 태연 노래를 노련미로 유명한 박정현이 잘 어울릴 것인가에 대한 내용이었다.  
사진: 방송 캡처하지만 ‘역시 박정현’ 이었다. 원곡보다 강한 느낌의 여자가 사랑을 표현하지 못해 애끓는 절절한 감정이 고스란히 전달됐던 것. 현재 ‘나는 가수다3’ 의 MC를 겸하고 있는 박정현은 체력적으로 가장 힘들다는 마지막 무대 주인공이라는 악조건에도 전혀 흔들리지 않았다. 바로 직전 무대 주인공이었던 스윗소로우가 관객들의 큰 호응을 얻어낸 것에 대한 심리적 부담감도 느끼지 않아하는 모습이었다. 오로지 제 기량을 마음껏 펼치며 관객들에게 감동의 무대를 선사한 박정현은 이날 2위에 등극해 5라운드 진입 티켓을 손에 쥐게 됐다. 한편 이날 방송에서는 최종 탈락자로 체리필터 팀이 지목됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는가수다3' 스윗소로우MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3)가 영화와 드라마의 감성에 자신들 만의 색깔을 짙게 덧입힌 가수들의 드라마틱한 무대로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. OST 미션을 받은 가수들은 영화와 드라마의 추억과 감동에 원곡을 뛰어넘는 재해석을 덧입혀 시청자들을 빠지게 만든 것. 경연결과 두 번의 박수를 받은 '커튼콜'의 주인공 스윗소로우가 1위에 등극했고 맨발로 무대에 올라 혼신의 무대를 펼친 체리필터가 안타깝게 탈락했지만, 출연 가수 모두가 자신의 무대에선 '주인공' 임을 증명하며 시청자들에게 무한한 박수를 받았다.지난 27일 방송된 '나가수3' 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 'OST'이었다. 나윤권은 영화 '국화꽃 향기'의 '희재'를, 체리필터는 영화 '퍼펙트게임'의 '그것만이 내 세상'을, 양파는 영화 '봄날은 간다'의 '봄날은 간다'를, 하동균은 영화 '클래식'의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'을, 소찬휘는 드라마 '천국의 계단'의 '보고 싶다'를, 스윗소로우는 드라마 '별에서 온 그대'의 '마이 데스티니(My Destiny)'를, 박정현은 드라마 '쾌도 홍길동'의 '만약에'를 선곡해 무대를 꾸몄다.네 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 가수들의 마음가짐은 더욱 단단했다. 음악감상실 멤버 이본은 "'나가수3' 징크스가 있다. 1차 경연에서 7위를 하면 탈락된다. 5위와 6위도 안심을 할 수 없다"고 말했고, 김연우 역시 "정말 불안하다. 이번 무대에서 한 칼을 보여줘야 안정적이라고 할 수 있다"고 밝혔다. 지난주 7위를 차지한 체리필터의 대기실에는 긴장감과 비장함이 감돌았다. 5위 나윤권, 6위 스윗소로우 역시 마찬가지였다. 스윗소로우 멤버 인호진은 "박빙의 싸움이 되지 않을까 싶다"며 각오를 다졌다. 체리필터 멤버 손스타는 "지난주 이후로 정말 힘들었다. 오늘 좋은 순위를 받고 다음 라운드에 가고 싶다"며 솔직한 심경을 밝히기도 했다.4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파 하동균 나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지했다. 지난주 4라운드 1차 경연에서도 7위를 차지했던 체리필터는 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다. 멤버 조유진은 "정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다"라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 "2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. '나가수3'을 잊지 못할 것 같다"며 소감을 밝혔다.고재완 기자 star77@sportschosun.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 밴드 체리필터가 ‘나는 가수다3’ 네 번째 탈락자가 됐다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘OST 명곡’이라는 주제로 4라운드 2차 경연 무대가 펼쳐졌다. 이날 경연 결과 1위는 스윗소로우가, 7위는 체리필터가 차지했다.이날 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 OST로 삽입된 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창했다. 체리필터는 도입부부터 독특한 사운드로 몰입도를 최고로 끌어올리며 무대를 장악해 청중평가단과 다른 가수들의 박수를 받았지만, 지난 무대에 이어 이번 역시 7위에 머물러 4라운드 최종 탈락자가 됐다.최종 탈락자로 호명된 후 체리필터는 “떨어져도 여한이 없을 정도로 최선을 다했다. 너무 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”며 소감을 전했다.한편 '나는 가수다3'는 몽니, 휘성에 이어 또 다시 새 가수가 떠나게 됐다. 새로 합류한 가수들이 줄줄이 탈락하며 '새 가수 징크스'라는 말이 나올 정도로 고전을 면치 못하는 모습을 보이고 있어 눈길을 끌었다.체리필터 탈락 소식을 접한 누리꾼들은 “체리필터 탈락, 안타깝다”, “체리필터 탈락, 새 가수가 줄줄이 탈락하네”, “체리필터 탈락, 다들 너무 잘해서 탈락자 나오는 게 아쉽다” 등의 반응을 보였다.한편 이날 경연 결과 1위는 스윗소로우가 차지했으며 박정현이 2위, 소찬휘가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 나윤권이 6위에 이름을 올렸다. 7위에 머무른 체리필터는 안타깝게 이날 경연을 마지막으로 ‘나는 가수다3’ 무대를 떠나게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 스윗소로우 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3 스윗소로우’‘나는가수다3’ 스윗소로우가 1위의 영광을 안았다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’ 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘OST’이었다. 나윤권은 영화 ‘국화꽃 향기’의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 ‘봄날은 간다’의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 ‘클래식’의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 ‘천국의 계단’의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 ‘별에서 온 그대’의 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를, 박정현은 드라마 ‘쾌도 홍길동’의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 스윗소로우는 여섯 번째 순서로 무대에 올랐다. 선택은 ‘My Destiny’이었다. 린이 부른 이 노래를 남자의 목소리로 낸다는 것이 최대 관건이었다. 처음부터 끝 순서로 가고 싶어 했던 바람은 어느 정도 이루어졌다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다.  명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했다.‘나는가수다3’ 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파 하동균 나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지했다. 지난주 4라운드 1차 경연에서도 7위를 차지했던 체리필터는 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다. 멤버 조유진은 “정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다”라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 “2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. ‘나는가수다3’를 잊지 못할 것 같다”며 소감을 밝혔다.한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 스윗소로우, 위기관리능력 대박나는가수다3에서 스위소로우가 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 3’에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 OST 대결이었다. 나윤권은 영화 ‘국화꽃 향기’의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 ‘봄날은 간다’의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 ‘클래식’의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 ‘천국의 계단’의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 ‘별에서 온 그대’의 ‘마이 데스티니’(My Destiny)를, 박정현은 드라마 ‘쾌도 홍길동’의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.  
 스윗소로우는 린이 부른 이 노래를 남자의 목소리로 낸다는 것이 최대 관건이었다. 처음부터 끝 순서로 가고 싶어 했던 바람은 어느 정도 이루어졌다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다. 편곡을 통해 소리는 더욱 커졌고, 네 명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했고, 이들의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.결국 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 반면 7위를 한 체리필터는 ‘나는가수다3’를 떠나게 됐다. 멤버 조유진은 “정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다”라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 “2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. ‘나가수3’을 잊지 못할 것 같다”며 소감을 밝혔다.‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나가수3> 스윗 소로우가 팝페라 창법으로 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를 불러 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC <나는 가수다-시즌3>는 나윤권,체리필터,양파,하동균,소찬휘,스윗소로우,박정현의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘OST’이었다. 나윤권은 영화 <국화꽃 향기>의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 <퍼펙트게임>의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 <봄날은 간다>의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 <클래식>의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 <천국의 계단>의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 <별에서 온 그대>의 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를, 박정현은 드라마 <쾌도 홍길동>의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.여섯 번째 가수 스윗소로우의는 린이 노래를 남자의 목소리로 낸다는 것이 최대 관건이었다. 처음부터 끝 순서로 가고 싶어 했던 바람은 어느 정도 이루어졌다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다. 편곡을 통해 소리는 더욱 커졌고, 네 명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했고, 이들의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 <나가수3>은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 ‘만약에’를 열창해 극찬을 받았다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘OST 명곡’이라는 주제로 4라운드 2차 경연이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 박정현은 드라마 ‘쾌도 홍길동’의 OST로 삽입됐던 소녀시대 태연의 ‘만약에’를 선곡해 무대에 올랐다. 마지막 순서로 무대에 오른 박정현은 잠시 긴장한 기색을 보이기도 했지만, ‘만약에’를 완벽히 자신의 색깔로 소화하며 감동을 선사했다.곡을 다르게 해석해보고 싶었다는 박정현은 태연과는 다른 음색, 그리고 노련미와 폭발적인 에너지로 무대를 장악했고, 청중평가단은 박수로 그녀의 무대에 화답했다.박정현 ‘만약에’ 무대를 본 누리꾼들은 “박정현 만약에, 진짜 감동적이었다”, “박정현 만약에, 역시 박정현”, “박정현 만약에, 태연이 불렀을 때랑은 또 다른 느낌” 등의 반응을 보였다.한편 이날 경연 결과 스윗소로우가 1위를 차지했으며 박정현이 2위, 소찬휘가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 나윤권이 6위, 체리필터가 7위에 각각 올랐다. 지난 1차 경연 순위와 합산한 결과 체리필터가 ‘나는 가수다3’ 네 번째 탈락자가 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나는 가수다 3' 4라운드에서 스윗소로우가 1위를 차지했습니다. 27일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 '나가수3') 9회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌습니다. 이날 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'었습니다. 치열한 경합 끝에 1위는 스윗소로우(드라마 별에서 온 그대-My Destiny), 2위는 박정현(드라마 쾌도 홍길동-만약에), 3위는 소찬휘(드라마 천국의 계단-보고싶다), 4위는 양파(영화 봄날은 간다-봄날은 간다), 5위는 하동균(영화 클래식-너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을)이 올랐습니다. 마지막으로 6위는 나윤권(영화 국화꽃 향기-희재), 7위는 체리필터(영화 퍼펙트 게임-그것만이 내 세상)로 하위권 순위가 발표됐습니다.  4라운드 1, 2차 경연을 집계한 결과 최종 탈락 가수로 체리필터가 지목됐습니다. 체리필터는 "뜻깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다"고 소감을 밝혔습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 스윗소로우, My Destiny 클래식 남자 향기 뿜어..채리필터 탈락
 '나는 가수다 3' 스윗소로우가 팝페라를 부르는 듯한 무대로 감동을 줬다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 9회에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'이었다.지난 1차 경연에서 자신들의 노래 '괜찮아 떠나'를 선곡해 발랄하고 경쾌한 무대를 선보인 스윗소로우는 이번에는 드라마 '별에서 온 그대'의 OST인 'My Destiny'를 선곡했다.스윗소로우는 힘차고 웅장한 목소리로 성악을 하듯 노래를 소화해 클래식한 남자의 향기를 뿜어냈다.이날 경연 결과 1위는 스윗소로우(드라마 별에서 온 그대-My Destiny), 2위는 박정현(드라마 쾌도 홍길동-만약에), 3위는 소찬휘(드라마 천국의 계단-보고싶다), 4위는 양파(영화 봄날은 간다-봄날은 간다), 5위는 하동균(영화 클래식-너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을) 6위는 나윤권(영화 국화꽃 향기-희재)였다.체리필터는 영화 '퍼펙트 게임'의 OST 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 맨발 투혼을 선보이며 열창했지만 지난 주 7꼴찌의 부담감을 이기지 못하고 탈락했다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 4라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 최나래 기자]스윗소로우가 1위를 차지했다.  지난 27일 방송된 MBC '나는 가수다 3'(이하 '나가수3') 9회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 체리필터가 출연해 4라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 치열한 경합 끝에 1위는 스윗소로우(드라마 별에서 온 그대-My Destiny), 2위는 박정현(드라마 쾌도 홍길동-만약에), 3위는 소찬휘(드라마 천국의 계단-보고싶다), 4위는 양파(영화 봄날은 간다-봄날은 간다), 5위는 하동균(영화 클래식-너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을)이 올랐다. 마지막으로 6위는 나윤권(영화 국화꽃 향기-희재), 7위는 체리필터(영화 퍼펙트 게임-그것만이 내 세상)로 하위권 순위가 발표됐다. 4라운드 1, 2차 경연을 집계한 결과 체리필터가 최종 탈락했다. 이에 체리필터는 "뜻깊은 무대로 즐거웠고 아쉬웠다"고 소감을 전했다.방송을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 스윗소로우,대박""나는가수다3 스윗소로우,잘하더라""나는가수다3 스윗소로우,소름 돋았어""나는가수다3 스윗소로우,체리필터 아쉽네" 등의 반응을 보였다.  
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='나는 가수다' 화면 캡처
MBC 음악 버라이어티 '나는 가수다3'이 유독 새 가수에게 가혹한 면모를 보여 눈길을 끈다. 
지난 27일 방송된 '나는 가수다3' 4라운드 2차 경연에서는 체리필터가 탈락했다. 이날 체리필터는 들국화의 '그것만이 내 세상'을 원곡과 전혀 다른 분위기로 소화하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 지난 4라운드 1차 경연 최하위에 머문 점이 발목을 잡았다.  
몽니, 휘성, 체리필터에 이르기까지 '나는 가수다3'에서 새로 경연에 참여한 가수들의 탈락이 이어지고 있다. 지금까지 4명의 후보가 탈락한 가운데 첫 경연에서 탈락한 씨스타의 효린 이후 몽니, 휘성, 체리필터 등이 그대로 탈락하고 말았다. 이들 모두 첫 라운드부터 최하위에 머물다 다음 주 그대로 탈락한 공통점이 있다. '나는 가수다'에 처음 발을 디딘 새 가수에게 유독 가혹한 결과다.
13회 시즌제로 선보이는 '나는 가수다3'에서는 다음 5라운드에 새롭게 합류한 김경호가 마지막 새 가수다. 그러나 김경호는 이미 시즌2에서 청중평가단에게 사랑받으며 끝까지 살아남았던 '나가수' 유경험자다. 김경호는 새 가수 징크스를 피해갈 수 있을지 관심이 쏠린다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다' 스윗소로우가 1위를 차지한 가운데 탈락자로 체리필터가 선정됐다.스윗소로우는 지난 27일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 4라운드 2차 경연 주제인 OST 무대 곡으로 린의 '마이 데스티니(My Destiny)'로 1위를 차지했다.이날 스윗소로우는 탈락 위기에 처했으나 비장한 각오로 무대에 올라 1위를 차지하는 기염을 토했다. 이에 "감사하다는 생각밖에 안 든다. 이런 게 짜릿함인데 이걸 느끼게 해주셔서 감사드린다"고 소감을 밝혔다. 
'나는 가수다3' 스윗소로우가 1위를 차지했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나는 가수다3' 캡처이어 박정현이 2위에 올랐고 소찬휘와 양파가 각각 3위와 4위에 올랐다. 하동균과 나윤권이 각각 5위와 6위를 기록했으며 체리필터는 7위를 했다.이로써 체리필터의 탈락이 결정됐고 체리필터는 "뜻 깊은 무대에서 즐거웠다. 아쉽긴 하지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다"고 말했다.누리꾼들은 "나는 가수다3 스윗소로우 1위 축하한다", "나는 가수다3 스윗소로우, 음색 대박이다", "나는 가수다3 스윗소로우, 매력적이다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 스윗소로우'나는가수다3' 스윗소로우가 1위의 영광을 안았다.지난 27일 방송된 '나가수3' 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 'OST'이었다. 나윤권은 영화 '국화꽃 향기'의 '희재'를, 체리필터는 영화 '퍼펙트게임'의 '그것만이 내 세상'을, 양파는 영화 '봄날은 간다'의 '봄날은 간다'를, 하동균은 영화 '클래식'의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'을, 소찬휘는 드라마 '천국의 계단'의 '보고 싶다'를, 스윗소로우는 드라마 '별에서 온 그대'의 '마이 데스티니(My Destiny)'를, 박정현은 드라마 '쾌도 홍길동'의 '만약에'를 선곡해 무대를 꾸몄다.네 번째 탈락자가 결정되는 이번 경연에서 가수들의 마음가짐은 더욱 단단했다. 음악감상실 멤버 이본은 "'나가수3' 징크스가 있다. 1차 경연에서 7위를 하면 탈락된다. 5위와 6위도 안심을 할 수 없다"고 말했고, 김연우 역시 "정말 불안하다. 이번 무대에서 한 칼을 보여줘야 안정적이라고 할 수 있다"고 밝혔다. 지난주 7위를 차지한 체리필터의 대기실에는 긴장감과 비장함이 감돌았다. 5위 나윤권, 6위 스윗소로우 역시 마찬가지였다. 스윗소로우 멤버 인호진은 "박빙의 싸움이 되지 않을까 싶다"며 각오를 다졌다. 체리필터 멤버 손스타는 "지난주 이후로 정말 힘들었다. 오늘 좋은 순위를 받고 다음 라운드에 가고 싶다"며 솔직한 심경을 밝히기도 했다.4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파 하동균 나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지했다. 지난주 4라운드 1차 경연에서도 7위를 차지했던 체리필터는 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다. 멤버 조유진은 "정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다"라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 "2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. '나가수3'을 잊지 못할 것 같다"며 소감을 밝혔다.'나는가수다3' 스윗소로우
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는가수다 3' 캡처그룹 '스윗소로우'가 '나는 가수다 3'에서 1위를 차지했다. 새로 합류한 체리필터는 최종 탈락의 아픔을 겪었다.27일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 4라운드 2차 경연에서 스윗소로우는 드라마 '별에서 온 그대'의 OST '마이 데스티니'(My Destiny)로 1위에 올랐다.이날 경연 주제는 'OST(오리지널 사운드 트랙) 부르기'였다. 스윗소로우는 린이 부른 '마이 데스티니'를 선곡해 이를 펩페라 버전으로 편곡했다.무대에 오르기 전 "1위하고 싶다"며 포부를 밝힌 스윗소로우는 무대에서 완벽한 호흡으로 아카펠라를 선보였다. 1위가 결정된 후 스윗소로우는 "이런 짜릿한 기분을 느끼게 해주셔서 감사하다"며 소감을 말했다.지난주 첫 출연해 최하위를 기록한 체리필터는 이날 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 반전을 노렸지만 결국 최종 탈락했다.2위는 드라마 '쾌도 홍길동'의 OST '만약에'를 부른 박정현에게 돌아갔다. 소찬휘는 드라마 '천국의 계단'의 OST '보고 싶다'를 열창해 3위에 올랐다.4위는 영화 '봄날은 간다'의 OST '봄날의 간다'를 부른 양파가, 5위는 영화 '클래식' OST이자 김광석의 명곡인 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을'부른 하동균이 차지했다.'나가수3' 5라운드에는 탈락한 체리필터 대신 김경호가 새로 합류해 경연을 펼친다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나는가수다3에서 스위소로우가 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 3’에서는 4라운드 2차 경연이 치러졌다. 2차 경연의 과제는 OST 대결이었다. 나윤권은 영화 ‘국화꽃 향기’의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 ‘봄날은 간다’의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 ‘클래식’의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 ‘천국의 계단’의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 ‘별에서 온 그대’의 ‘마이 데스티니’(My Destiny)를, 박정현은 드라마 ‘쾌도 홍길동’의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.  
 스윗소로우는 린이 부른 이 노래를 남자의 목소리로 낸다는 것이 최대 관건이었다. 처음부터 끝 순서로 가고 싶어 했던 바람은 어느 정도 이루어졌다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다. 편곡을 통해 소리는 더욱 커졌고, 네 명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했고, 이들의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.결국 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 반면 7위를 한 체리필터는 ‘나는가수다3’를 떠나게 됐다. 멤버 조유진은 “정말 뜻 깊은 무대여서 즐거웠다. 많이 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다”라고 소감을 밝혔다. 베이스 연윤근 역시 “2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. ‘나가수3’을 잊지 못할 것 같다”며 소감을 밝혔다.‘나는 가수다 3’는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 27일 방송된 MBC <나는 가수다-시즌3> 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. OST곡을 부르는 미션을 받은 가수들은 영화와 드라마의 추억과 감동에 원곡을 뛰어넘는 재해석을 덧입혀 시청자들을 빠지게 만들었다.

여섯 번째 가수 스윗소로우의 선택은 'My Destiny’이었다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다. 네 명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 

결국 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했고, 이들의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.

마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.



iMBC 편집팀 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 1위를 차지했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘OST 명곡’이라는 주제로 4라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 스윗소로우는 드라마 ‘별에서 온 그대’의 OST ‘My Destiny’를 선곡해 무대에 올랐다. 스윗소로우는 네 멤버의 목소리만으로 무대를 꽉 채우며 청중평가단과 시청자들의 호평을 받아왔던 바, 이날 역시 풍성한 화음으로 무대를 장악하며 자신들의 매력을 발산했다.특히 이날 스윗소로우는 원곡보다 짙어진 감성으로 듣는 이들의 마음을 사로잡았으며, 곡의 절정 부분에서 보여준 폭발적인 가창력은 전율까지 선사했다. 이에 관객들은 박수로 그들의 무대에 화답했으며, 4라운드 2차 경연 우승 역시 스윗소로우에게 돌아갔다.‘나는가수다3’ 스윗소로우 무대를 본 누리꾼들은 “나는가수다3 스윗소로우, 진짜 몰입해서 본 무대”, “나는가수다3 스윗소로우, 화음이 예술이더라”, “나는가수다3 스윗소로우, 역시 목소리가 최고의 악기” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 박정현 / 본사DB[헤럴드리뷰스타 = 송숙현 기자]박정현이 소녀의 감성을 뛰어넘은 절절한 감성으로 자존심을 제대로 세웠다. 소녀시대 태연이 부른 ‘만약에’를 다른 해석으로 부른 박정현은 묻고 따지지도 않고 ‘믿고 보는’ 무대를 선보이며 ‘나가수3’의 경연자로서도 MC로서도 퍼펙트한 모습을 보였다.지난 27일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 9회에서는 나윤권-체리필터-양파-하동균-소찬휘-스윗소로우-박정현의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘OST’이었다. 나윤권은 영화 ‘국화꽃 향기’의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 ‘봄날은 간다’의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 ‘클래식’의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 ‘천국의 계단’의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 ‘별에서 온 그대’의 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를, 박정현은 드라마 ‘쾌도 홍길동’의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 박정현은 제일 마지막 무대인 일곱 번째 경연자로 무대에 올랐다. 박정현이 선택한 노래는 바로 그룹 소녀시대 멤버 태연이 불러 화제가 된 ‘만약에’이었다. 앞서 여섯 번째 주자였던 그룹 스윗소로우의 강렬한 무대 때문이었을까. 박정현은 “와우. 여기 감동이 막 남아 있는 것 같아요”라고 말하며 웃음을 지었다. 얼굴에서는 긴장과 부담감의 기색이 역력했다. 음악감상실 멤버 김연우는 “박정현 씨가 일부러 시간을 끄는 것 같다. 분위기를 환기시킨 다음에 하려고 하는 것 같다”고 말해 웃음을 주기도 했다. 박정현은 ‘만약에’에 대해 “‘쾌도 홍길동’이라는 드라마에 수록된 곡이다. 정말 바보 같아서 이런 것도 못하고, 저런 것도 못하는. 누구나 한 번쯤은 경험해본 입장이 아닐까 싶다. 이 노래에 대해 다른 해석을 해보고 싶었다. 강한 여자가 이런 생각을 하면 얼마나 답답할까라는 생각이 들었다”고 말했다. 음감실 멤버 김이나는 “태연과 박정현은 완전히 반대의 가수다. 태연은 굉장히 깨끗하고 박정현은 노련하다. ‘만약에’의 매력을 살리기에 박정현 특유의 노련미가 어울릴 지가 최대 관건인 것 같다”고 우려감을 드러내기도 했다. 그러나 박정현의 무대에 전혀 우려감을 가질 필요가 없었다. 원곡을 잊게 만드는 자신의 목소리로 노래를 시작한 박정현은 담담하면서도 당차게 노래를 이어나갔다. 풍성한 표정과 감성은 저절로 노래에 몰입할 수 있는 장치가 됐고, 청중평가단은 박정현의 목소리에 집중을 하며 조용히 무대를 감상해나갔다. 어떤 노래도 자신만의 방식으로 소화를 해내는 박정현은 이미 ‘나가수3’의 ‘믿고 보는 가수’가 된 상항. 어떠한 환경 속에서도 자신의 페이스를 제대로 찾아가는 박정현은 MC와 경연 모두를 자신의 손 안에 거머쥐며 감동을 주고 있다. 특히 박정현은 MC와 경연을 함께하며 어떤 출연자보다 더 많은 에너지를 쏟아내고 있다. MC로서는 경연자를 격려하고 청중평가단의 호응을 이끌어내면서 경연자로서는 매 무대에 최선을 다하며 자신만의 스타일을 만들어내고 있는 것. 또한 박정현은 언제나 귀여운 미소와 애교를 잃지 않으며 ‘나가수3’의 활력소가 되고 있다. 박정현은 마지막 주자일 때도 에너지를 비축해 온 몸을 내던지는 것은 물론, 매번 다른 미션에서 줄곧 상위권을 유지하는 모습으로 ‘역시 박정현’이라는 찬사를 이끌어내고 있다. 박정현의 무대가 끝난 뒤 객석에서는 박수가 터져 나왔다. 한 목소리로 박정현의 무대에 대해 감동을 받았음을 이야기하고 있었다. 양파는 “MC를 하면서 노래를 마지막에 한다는 것이 체력적으로도 많이 힘들 것이다”라고, 스윗소로우 멤버 인호진은 “악조건을 이겨내고 훌륭한 무대를 만드는 유일한 보컬”이라고 극찬했으며 나윤권은 “대단하시구나. 역시 박정현이다”라고 밝혔다. 음감실 멤버 김태은 역시 “스윗소로우의 다음 차례에 섰을 때 관객석에서는 스윗소로우의 느낌이 강했을 텐데 전혀 굴하지 않고 집중력 있게 노래를 하는 모습이 정말 좋아 보였다”고 말했다. ‘나가수3’을 시청한 네티즌은 “‘나가수3’ 박정현 정말 대단하다” “‘나가수3’ 박정현 언제나 믿을 수밖에 없다” “‘나가수3’ 박정현 어떤 무대도 정말 좋다” “‘나가수3’ 박정현 믿고 보는 가수! MC도 잘하는 귀여운 요정” “‘나가수3’ 박정현 매번 이렇게 상위권이라니 놀라울 정도” “‘나가수3’ 박정현 기대감이 높아질 수밖에 없는데도 잘 한다” “‘나가수3’ 박정현 무대 직접 눈으로 보고 싶다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 박정현, 3위는 소찬휘였다. 이어 양파-하동균-나윤권이 이름을 올렸으며 7위는 체리필터가 차지해 결국 이번 라운드의 최종 탈락자로 확정됐다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 27일 방송된 <나는 가수다> 9회에서 하동균이 두 대의 마이크를 가지고 ‘지킬 앤 하이드’ 같은 목소리 변신을 꾀했다. 

이날 네 번째로 무대에 오른 하동균은 스탠딩 마이크 두 개를 번갈아 가며 사용했다. 그는 전에 없는 실험적이고 과감함으로 무장해 변화무쌍한 무대를 선보였고 김광석의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’에 새로운 생명력을 불어넣었다.

하동균 특유의 쓸쓸하고 고독한 느낌이 제대로 묻어난 전반부가 끝난 뒤 대 반전이 펼쳐졌다. 실시간 보코더가 장착된 마이크를 이용해 ‘지킬 앤 하이드’ 같은 목소리 변화를 보여줬던 것. 

무대가 끝난 뒤 음악감상실 역시 들썩였다. 이본은 “어우~ 멋있어~ 노래 이걸로 하시고 효과음을 방출 하실 때 이 마이크를 쓰시는 갈아타는 모습이 더 매력 있는 것 같아요”라며 감탄을 금치 못했고, 권태은 역시 “소찬휘씨 마이킹 이후로 마이크 갈아타기. 제대로 나왔네요”라고 상황을 정리해 웃음을 자아냈다. 

한편 4라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.



iMBC 편집팀 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 스윗소로우가 4라운드 2차 경연에서 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 'OST명곡'을 주제로 영화와 드라마의 추억과 감동을 배가시키는 미션이 주어졌다.스윗소로우는 드라마 '별에서 온 그대'의 OST인  ‘My Destiny’를 선고했다. 원곡은 가수 린이 부른 것으로, 남자의 목소리로 해당 곡을 어떻게 표현할 것인지 기대가 모아졌다.무대에 오른 스윗소로우는 지금까지 보여준 가요의 창법에서 벗어나 팝페라 창법으로 더욱 풍성함을 더했다. 편곡을 통해 소리의 울림이 커졌고, 네 명의 목소리가 완벽한 하모니를 이루며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 느낌을 관객에게 선사했다.한편, 이날 ‘그것만이 내 세상’을 부른 체리필터가 최종 탈락했다. 체리필터는 "뜻깊은 무대에서 즐거웠다. 아쉽긴 하지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다"고 소감을 전했다.'나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 스윗소로우'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 : MBC '나는 가수다3' 미공개 영상 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 무대 후 소감을 전했다. 스윗소로우는 지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 4라운드 2차 경연에서 린의 ‘My Destiny’ 무대를 선보였다. 이날 미공개 영상에서 스윗소로우 성진환은 “크로스오버나 클래식적인 느낌을 낸 무대를 할 때마다 향수에 젖게될 때가 있다”며 “대학생 때 남성 합창단에서 처음 만난 사이라 함께 하던 기억이 있기에 화음을 할 때 카타르시스를 느낀다”고 소감을 전했다. 송우진은 “공연 끝나고 그 어느 때보다 더 열렬히 반응해주셔서 기분 좋았다”며 뿌듯해했다. 스윗소로우는 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어내며 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했다. 스윗소로우의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈고 이날 1위를 차지했다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 스윗소로우” “‘나는 가수다3’ 스윗소로우 감동적이었어” “‘나는 가수다3’ 스윗소로우 대박” “‘나는 가수다3’ 스윗소로우 멋지다” “‘나는 가수다3’ 스윗소로우 파이팅” “‘나는 가수다3’ 스윗소로우 계속 이렇게 하자” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘나는 가수다3’은 매주 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는가수다3 스윗소로우’‘나는가수다3’ 스윗소로우가 1위를 차지했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 4라운드 2차 경연에서 스윗소로우는 린의 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를 불러 1위에 올랐다. 이날 스윗소로우는 탈락 위기에 처했으나 비장한 각오로 무대에 올라 1위를 차지하는 기염을 토했다. 이에 ‘나는가수다3’ 스윗소로우는 “감사하다는 생각밖에 안 든다. 이런 게 짜릿함인데 이걸 느끼게 해주셔서 감사드린다”고 소감을 밝혔다.이어 박정현이 2위, 소찬휘와 양파가 각각 3위와 4위에 올랐다. 하동균과 나윤권이 각각 5위와 6위를 기록했으며 체리필터는 7위를 했다.탈락이 결정된 체리필터는 “뜻 깊은 무대에서 즐거웠다. 아쉽긴 하지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다”고 말했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 스윗소로우 1위, 박정현 태연 ‘만약에’ 완벽 소화나는가수다3 스윗소로우가 1위를 차지한 가운데 박정현이 태연의 ‘만약에’를 자신만의 스타일로 완성했다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’에서는 출연 가수들의 4라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 마지막 무대로 박정현이 선곡한 곡은 소녀시대 태연이 부른 드라마 ‘쾌도 홍길도’의 OST ‘만약에’였다.   
사진=나는가수다3 방송캡처 박정현은 자신만의 스타일대로 ‘만약에’를 불렀고 폭발적인 고음과 함께 노련미 넘치는 무대를 완성해 감탄을 자아냈다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’에서는 체리필터가 탈락했고 스윗소로우는 린의 ‘마이 데스티니’(My destiny)를 불러 1위를 차지했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는가수다3’ 스윗 소로우 팝페라 창법으로 1위<나는가수다3> 스윗 소로우가 팝페라 창법으로 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를 불러 1위를 차지했다. 27일 방송된 MBC <나는가수다-시즌3>는 나윤권,체리필터,양파,하동균,소찬휘,스윗소로우,박정현의 4라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘OST’이었다. 나윤권은 영화 <국화꽃 향기>의 ‘희재’를, 체리필터는 영화 <퍼펙트게임>의 ‘그것만이 내 세상’을, 양파는 영화 <봄날은 간다>의 ‘봄날은 간다’를, 하동균은 영화 <클래식>의 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’을, 소찬휘는 드라마 <천국의 계단>의 ‘보고 싶다’를, 스윗소로우는 드라마 <별에서 온 그대>의 ‘마이 데스티니(My Destiny)’를, 박정현은 드라마 <쾌도 홍길동>의 ‘만약에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.여섯 번째 가수 스윗소로우의는 린이 노래를 남자의 목소리로 낸다는 것이 최대 관건이었다. 처음부터 끝 순서로 가고 싶어 했던 바람은 어느 정도 이루어졌다. 무대에 오른 이들은 지금까지 보여준 가요의 창법이 아닌 팝페라 창법으로 더욱 웅장함을 더했다. 지난주 7위에 올랐던 이들은 꼴지 탈출을 위해 제대로 칼을 간 모습이었다. 편곡을 통해 소리는 더욱 커졌고, 네 명의 목소리가 어우러지며 한 편의 클래식 공연을 보는듯한 착각까지 만들어냈다. 끝날 듯 끝나지 않는 무대는 공연의 ‘커튼콜’을 연상시키며 드라마틱함으로 모두를 놀라게 했고, 이들의 무대에 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 <나는가수다3>은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연은 오는 4월 3일 금요일 밤 10시에 만나 볼 수 있다.누리꾼들은 “나는가수다3 스윗소로우 대단하다”“나는가수다3 스윗소로우 노래 정말 잘하네” “나는가수다3 스윗소로우 창법까지 바꾸다니” “나는가수다3 스윗소로우 노래 다시 들어봐야지” 등 반응을 보이고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 나는 가수다3 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 송수현 기자] 박정현이 태연의 ‘만약에’를 열창했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에는 4라운드 2차 경연 주제 ‘OST’ 공연이 펼쳐졌다. 이날 ‘나는 가수다3’에서 나윤권은 성시경의 ‘희재’, 체리필터는 ‘그것만이 내 세상’, 양파는 ‘봄날은 간다’, 하동균은 ‘너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을’, 소찬휘는 ‘보고 싶다’, 스윗소로우는 ‘마이 데스티니’를 열창했다.특히 이날 R&B의 여왕 박정현은 소녀시대 멤버 태연이 부른 OST ‘만약에’를 선곡해 눈길을 끌었다.박정현은 “‘쾌도 홍길동’이라는 드라마에 수록된 곡이다. 정말 바보 같아서 이런 것도 못 하고 저런 것도 못 하는. 누구나 한 번쯤 경험해본 입장이 아닐까 싶다. 이 노래에 대해 다른 해석을 해보고 싶었다. 강한 여자가 이런 생각을 하면 얼마나 답답할까라는 생각이 들었다"고 태연의 ‘만약에’를 선곡한 이유를 전했다.김이나는 "태연과 박정현은 완전히 반대의 가수다. 태연은 굉장히 깨끗하고 박정현은 노련하다. '만약에'의 매력을 살리기에 박정현 특유의 노련미가 어울릴 지가 최대 관건인 것 같다"고 우려감을 드러내기도 했다.하지만 박정현은 소녀감성이 짙은 태연의 ‘만약에’와는 전혀 다른 무대를 펼쳤고, 스윗소로우는 “악조건을 애겨내고 훌륭한 무대를 만드는 유일한 보컬”이라며 극찬했다. 이에 누리꾼들은 “박정현 만약에”, “나는 가수다3 박정현 대박”, “나는 가수다3 박정현, 태연 ‘만약에’보다 더 좋더라”, “나는 가수다3 박정현, 태연보다 노래 잘 하지 당연히”, “나는 가수다3 박정현, 태연 노래 잘 들었어요” 등 반응을 보였다.한편 이날 체리필터는 최종 탈락자로 선정됐다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/체리필터
'나는가수다3'의 탈락자는 이번에도 새로 투입된 가수, 체리필터였다. 27일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 4라운드 2차경연 무대가 전파를 탔다. 이날 미션은 '영화 드라마에 나온 음악'으로 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 OST로 삽입된 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡했다.특히 체리필터 조유진은 맨발로 ‘나는 가수다3 무대에 나타나 '그것만이 내 세상'을 온 힘을 다해 불러 시청자들의 시선을 사로잡았다. 체리필터의 무대에 스윗소로우는 "모노드라마를 찍은 듯한 무대였다"고 평했고, 양파는 "보름달 아래 광적인 무대를 본 것 같다"고 극찬했다. 그러나 결국 체리필터는 ‘나는 가수다3' 최종 탈락자로 선정됐다. ‘나는 가수다3' 탈락에, 체리필터는 "이런 팀도 있었다고 기억해주면 고마울 것 같다"고 소감을 밝혔다. 이어서 체리필터는 체리필터는 “떨어져도 여한이 없을 정도로 최선을 다했다. 너무 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”고 탈락 소감을 이어나갔다. 한편, 이날 ‘나는 가수다3' 1위는 SBS 드라마 ‘별에서 온 그대’의 OST ‘마이 데스트니’를 팝페라로 소화해 낸 스윗소로우가 차지했다. ‘나는 가수다3' 체리필터의 탈락에 누리꾼들은 "나는가수가3 체리필터 아쉽다" "나는가수가3 체리필터 벌써 떨어질줄은" "나는가수가3 체리필터 예상은 했지만" "나는가수가3 체리필터 또 새로운 가수가 떨어지네" "나는가수가3 체리필터 잘했는데 참" "나는가수가3 체리필터 다른가수들이 너무 잘해서" "나는가수가3 체리필터 앨범으로 돌아와주세요" "나는가수가3 체리필터 콘서트 기대된다" "나는가수가3 체리필터 너무 빠르다" "나는가수가3 체리필터 2주만에 탈락이라니" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는 가수다3' '나는 가수다3 방송' '나는 가수다3 스윗소로우' '나는 가수다3 순위' '나는 가수다3 탈락자'그룹 스윗소로우가 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서 1위를 차지하며 살아남았다.지난 27일 방송된 '나는 가수다3'에서는 4라운드 2차 경연으로 OST 무대 대결이 펼쳐졌다. 이날 스윗소로우는 SBS 드라마 '별에서 온 그대' OST인 린의 '마이 데스티니'(My Destiny)를 불러 1위에 올랐다.환상적인 화음으로 팀워크 스윗소로우는 이번엔 팝페라에 도전했다. 그동안 보여줬던 달달하고 부드러운 보이스가 아닌 마치 남성 중창단을 보는 듯, 묵직한 보이스로 무대를 꾸몄다.후반부엔 오케스트라까지 추가되면서 웅장한 무대를 완성해 청중들에게 기립 박수를 얻어 냈다. 지난 4라운드 1차 미션에서 6위를 차지하며 탈락 위기에 빠졌던 스윗소로우는 이번 1위로 구사일생에 성공했다.스윗소로우는 경연에서 아슬아슬한 롤러코스터 행보를 보여왔다. 사전 선호도 조사에서 '아무리 생각해도 난 너를'으로 7위를 차지했지만 1라운드 경연에서 '마법의성' 2위,'바람이 분다'로 1위를 차지했다.3라운드 1차 경연에서 듀엣 미션으로 정인과 함께 부른 윤종신의 '오르막길'이 7위에 올랐지만 그 다음 주 '사랑이야'로 4위에 올라 극적으로 살아남았다.다양한 시도를 해왔던 스윗소로우는 4라운드 1차 경연에서 6위를 차지해 위기에 빠졌지만 자신들의 가장 큰 강점인 목소리를 악기로 사용해 승부를 걸었다. 결국 청중들은 오페라 한 작품을 보는 듯했던 스윗소로우의 '마이 데스니티'에 환호했다.'나는 가수다3'는 시작할 때부터 시즌제를 예고하며 13회로 마무리할 예정이다. 마지막 가수로 김경호가 확정된 가운데 이제 4회 분량만 남은 상태다.나는 가수다3 소식을 접한 네티즌은 "나는 가수다3, 스윗소로우가 4라운드 2차 경연에서 1위에 올랐네" "나는 가수다3, OST 무대 대결이 펼쳐졌구나" "나는 가수다3, 스윗소로우 축하한다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
밴드 체리필터(아래)가 '나는 가수다3'에서 탈락했다. © MBC '나는 가수다3'밴드 체리필터가 '나는 가수다3' 탈락자로 지목됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(나가수3)에서는 4라운드 2차경연이 치러졌다. 이날 경연 과제는 OST 대결이었다.이날 체리필터는 영화 ‘퍼펙트게임’의 OST로 삽입된 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창했다. 보컬 조유진은 맨발로 무대에 오르며 열정적인 무대를 펼쳤지만 결국 탈락을 맞이했다.체리필터 보컬 조유진은 “떨어져도 여한이 없을 정도로 최선을 다했다. 너무 아쉽지만 이 무대에 설 수 있었던 게 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”고 탈락 소감을 말했다.베이스를 맡고 있는 연윤근 역시 "2주가 이틀처럼 지나간 것 같다. 정말 재미있었고 행복했다. '나가수3'을 잊지 못할 것 같다"며 소감을 밝혔다.이와 함께 '나가수3'의 징크스도 화제로 떠올랐다. 앞서 탈락한 씨스타 효린, 몽니, 휘성 역시 1차 경연에서 최하위를 기록한 뒤 다음 주 그대로 탈락했던 공통점이 있기 때문이다.이날 방송에서는 음악감상실 평가단 이본 역시 "'나가수3' 징크스가 있다. 1차 경연에서 7위를 하면 탈락된다. 5위와 6위도 안심을 할 수 없다"고 말해 징크스를 강조했다.한편, 이날 4라운드 2차 경연의 1위는 드라마 '별에서 온 그대'의 '마이 데스티니(My Destiny)'를 열창한 스윗소로우가 차지했다. 2위는 '만약에'를 부른 박정현, 3위에는 '보고 싶다'를 부른 소찬휘가 올랐다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
27일 방송된 '나는 가수다3'에서 1위를 차지한 스윗소로우(위)와 체리필터. © MBC '나는 가수다3''나는 가수다3' 스윗소로우가 새로운 가창법과 무대로 1위에 올랐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(나가수3)에서는 4라운드 2차경연이 치러졌다. 이날 경연 과제는 OST 대결이었다.이날 스윗소로우의 선곡은 드라마 '별에서 온 그대'의 '마이 데스티니(My Destiny)'였다. 린의 가녀린 음성이 돋보이는 이 곡을 남자의 목소리로 소화한다는 것이 최대 관심사였다.결국 스윗소로우가 선택한 해결책은 팝페라 창법이었다. 그들은 가요를 부르던 평소의 창법을 버리고 웅장함을 더한 목소리로 마치 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 완성했다.또한 끝날 듯 끝나지 않고 이어지는 무대 구성은 드라마틱함이 돋보였고, 청중평가단은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호를 보냈다.이날 스윗소로우 성진환은 “크로스오버나 클래식적인 느낌을 낸 무대를 할 때마다 향수에 젖게될 때가 있다”며 “(우리는)대학생 때 남성 합창단에서 처음 만난 사이라 함께 하던 기억이 있기에 화음을 할 때 카타르시스를 느낀다”고 소감을 전했다.멤버 송우진은 “공연 끝나고 그 어느 때보다 더 열렬히 반응해주셔서 기분 좋았다”며 뿌듯해했다.한편, 이날 4라운드 2차 경연 결과 1위에는 스윗소로우, 2위에는 '만약에'를 부른 박정현, 3위에는 '보고 싶다'를 부른 소찬휘가 올랐다. 지난주에 이어 최하위를 기록한 밴드 체리필터는 결국 탈락했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터] 본문 이미지 영역 
더원(왼) 린(오) /사진=스타뉴스
가수 더원(정순원·41)이 중국판 '나는 가수다3' 결승전에 진출했지만 가왕 등극에는 실패했다. 
지난 27일 오후 중국 후난위성 TV에서 방송되는 중국판 '나는 가수다3'에서 최후의 3인에 들어 가왕전 무대에 오른 더원은 가수 린(34)과 영화 '엽기적인 그녀' OST 'I believe'를 노래했다.
더원과 린은 감미로운 목소리와 폭발적인 가창력으로 감성적인 무대를 선사했지만 가왕의 자리는 중국 가수 한홍(44)에 돌아갔다.
중국판 '나는 가수다3' 마지막 경연을 마친 더원은 현지 언론과의 인터뷰에서 "중국 경연에서 언어문제로 손해 본 것은 없다. 오히려 많은 것을 배웠다"며 "경연에서는 졌지만 후회하지 않는다"고 소감을 밝혔다.
앞서 더원은 지난 2012년 방송된 MBC ‘나는 가수다’ 시즌2에서 가왕에 등극했다. 이후 중국판 ‘나는 가수다’ 시즌1 결승전에서 중국 실력파 가수 황치산과 함께 듀엣 무대를 꾸민 인연으로 중국판 '나는 가수다3'에 캐스팅 됐다.
한편 더원과 린의 듀엣 무대는 지난 27일 오후 7시 중국에서 생방송으로 방영됐다.
본문 이미지 영역 
더원(왼) 린(오) /사진출처=중국 '나는 가수다' 공식 웨이보

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='나는 가수다' 홈페이지 화면 캡처
MBC 음악 버라이어티 '나는 가수다'가 오는 4월 24일 13회의 막을 내릴 전망이다.
31일 방송 관계자에 따르면 마지막 새 가수로 김경호의 합류를 알린 '나는 가수다3'은 오는 4월 1일 녹화에서 마지막 탈락자를 가린 뒤 가왕전에 돌입한다. 
가왕전은 1라운드와 2라운드 총 2회에 걸쳐 진행되며, 마지막 라운드에 참여한 7팀의 가수들 가운데 청중평가단의 선호도 조사를 거쳐 최종 가왕을 선발하게 된다. 이에 '나는 가수다3'의 마지막 녹화는 다음달 15일 이뤄지며, 마지막 방송은 오는 24일 전파를 탄다. 
최고 가수들의 자존심을 건 노래 경연을 콘셉트로 한 '나는 가수다3'은 지난 1월30일 13부작 시즌제로 막을 올렸다. 이에 예정된 경연이 막바지에 접어들었다. 
이수의 합류와 하차로 방송 시작부터 논란의 중심에 섰던 '나는 가수다3'은 박정현, 소찬휘, 양파, 하동균, 스윗소로우, 효린과 함께 첫 방송을 시작했으며, 이후 몽니, 휘성, 나윤권, 체리필터, 김경호가 차례로 새 가수로 합류했다. 이 가운데 효린, 몽니, 휘성, 채리필터가 탈락의 고배를 마셨다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
