[뉴스투데이]MBC '나는 가수다 3'가 다음 주 방송에서 마지막 탈락자를 가린 뒤 가왕전에 돌입할 예정이어서 이목이 쏠리고 있습니다. '나는 가수다'의 이번 가왕전은 2라운드에 걸쳐 진행되며, 마지막 라운드에 참여한 7팀의 가수들 가운데 청중평가단의 선호도 조사를 거쳐 최종 가왕을 선발할 예정인데요. '나는 가수다 3'는 오는 24일 방송에서 최고의 가왕을 가린 후 아쉽게도 이번 시즌을 종영한다고 하죠.박정현, 양파, 김경호 씨 등 최고의 가수들이 함께한 이번 시즌의 가왕은 누가 될지 벌써부터 궁금증이 커지고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
김경호
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’의 마지막 새 가수 김경호가 자신의 매력을 모두 꺼내 놓은 화끈한 신고식으로 첫 등장부터 이목을 집중시켰다.
김경호가 화끈한 첫 무대를 선보인다.

3일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 새 가수로 합류한 김경호가 폭발적인 무대 퍼포먼스를 예고해 기대감을 높이고 있다.

이날 김경호는 위풍당당한 자태를 뽐내며 등장해 “내가 설 수 있는 무대 하나만 보고 출연을 결정했다”고 밝히며, 이내 심장이 쿵쿵 뛴다며 자연스레 터져 나오는 전라도 사투리를 구사해 웃음을 자아냈다.

김경호는 자신의 트레이드 마크인 긴 생머리를 휘날리며 무대에 올라, 온 몸을 사용한 퍼포먼스로 무대를 장악했다. 이어 격렬한 헤드뱅잉과 폭발적인 샤우팅으로 청중평가단을 매료시켰다.

김경호의 무대가 끝나자 박정현은 "힘들겠다"라며 박수를 보냈고, 하동균은 "천공을 가르는 헤드뱅잉이 인상 깊었다"라고 말했다.

새로운 가수 '김경호'의 등장으로 마지막 라운드의 기대를 높이는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>는 3일(금) 밤 10시에 방송된다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 스윗소로우가 ‘웰메이드 편곡’으로 극찬세례를 받았다. 재즈 빅밴드 편곡으로 청중평가단들의 마음을 사로잡은 것.
나는가수다3 김경호 (사진=MBC)
김경호가 화끈한 신고식으로 이목을 집중시켰다.오는 3일 방송되는 MBC ‘나는 가수다3’에서는 가왕전으로 가는 마지막 라운드인 5라운드의 1차경연이 펼쳐지는 가운데, 마지막 새 가수로 합류한 김경호가 폭발적인 무대 퍼모먼스를 예고해 기대감을 높이고 있다.앞서 진행된 녹화에서 김경호는 “내가 설 수 있는 무대 하나만 보고 출연을 결정했다”고 밝혔으며, 김경호는 가수들의 대기실 곳곳을 찾아 다니며 인사를 나누는 동시에 전력 분석까지 마쳐 눈길을 끌었다. 이어 김경호는 “제가 무대에서 보여드릴 수 있는 모든 퍼포먼스를 총망라해 자연스럽게 보여드릴 예정이다”며 시선을 사로잡는 강렬한 무대를 예고해 기대감을 고조시켰다.긴 생머리를 휘날리며 무대위로 등장한 김경호는 온 몸을 사용한 퍼포먼스로 무대를 완전히 장악으며, 격렬한 헤드뱅잉과 폭발적인 샤우팅으로 청중평가단을 매료시켰다고.이에 무대가 끝나자 박정현은 “힘들겠다”며 박수를 보냈고, 하동균은 “천공을 가르는 헤드뱅잉이 인상 깊었다”고 고백했다는 후문이다. 한편 가왕전으로 가는 마지막 라운드인 ‘나는 가수다3’의 5라운드 1차 경연은 오는 3일 오후 10시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3’ 가왕전으로 가는 마지막 5라운드가 시작된다.
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3’ 가수 소찬휘가 득음 경지에 오른 고음 편곡을 선보인다.
'나는 가수다' 소찬휘'나는 가수다3' 소찬휘가 득음 경지에 오른 고음 편곡으로 새 가수 김경호와 불꽃 튀는 대결을 펼친다.3일 방송되는 MBC '나는 가수다3'에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 라운드인 5라운드 1차경연이 펼쳐진다. 특히 최근 상위권을 차지하며 독보적인 존재감을 드러내고 있는 소찬휘가 '나가수3' 5라운드 1차경연에서 도입부부터 속을 뻥 뚫리게 하는 폭발적인 고음 퍼레이드로 압도적 카리스마를 뿜어냈다. 마치 득음 경지에 오른 듯한 깔끔한 고음으로 시작해 이목을 집중시켰고, 에너지 넘치는 무대를 꾸며 '나가수3' 큰 형님다운 포스를 발산했다.뿐만 아니라 소찬휘는 새 가수로 합류한 '샤우팅의 신' 김경호의 등장에 정면승부 하겠다는 듯 '고음 편곡'으로 초강수를 두었고, 그를 맞이하는 듯한 제스처를 노래 중간 중간 선보여 눈길을 끌었다. 청중들을 향해 손을 앞뒤로 흔들며 '드루와 드루와' 손짓을 한 것으로, '큰 형님'이라는 그의 별명과 묘하게 매치돼 웃음을 자아냈다.무엇보다 소찬휘는 숨 쉴 틈 없는 곡 전개와 연이은 고음 샤우팅에도 흔들림 없이 자신의 무대를 완성해 큰 환호를 받았다.소찬휘는 무대가 끝난 후 "'무대에서 죽겠구나'라고 생각하고 노래했다"라며 온 힘을 다해 무대를 완성했음을 고백했다.한편 '새 가수' 김경호를 맞이한 소찬휘의 득음 경지의 고음은 오늘 밤 '나가수3'에서 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴>
나가수
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘나가수3’ 가왕전으로 가는 최종관문, 마지막 5라운드가 오늘(3일) 밤 시작된다. ‘나가수’는 4라운드까지 치열한 경쟁을 치른 끝에 가왕전까지 단 한 라운드만을 남기고 있어 더욱 긴장감을 높이고 있다.
절정의 순간, 그들은 비로소 꽃이 된다.

봄이 절정에 이르렀을 때에야 비로소 꽃은 핀다. 그 꽃을 피우기 위해 봄은 긴 겨울 애를 태우며 기다리고 또 살아남기 위해 몸부림을 친다.

무대 위에 서 있는 순간이 가수들에게는 봄이 오는 순간이다. 그 봄에 꽃이 피는 순간은 바로 노래가 클라이맥스에 이르렀을 때다. 그 때 가수들의 모습은 그 어느 때보다 아름답다. 

★★★★★
감상포인트
절정(Climax)의 순간

오랜 인내를 뚫고 가장 아름답게 꽃핀 가수들의 모습이 시청자들에게 큰 감동으로 다가오는 <나는 가수다> 5라운드 1차 경연은 3일(금) 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 제공 MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] 박정현이 이번에는 ‘원더걸스’에 도전한다.‘소녀시대 태연’의 노래로 지난주 안방극장을 들썩이게 했던 ‘나는 가수다3’ 박정현이 이번에는 ‘원더걸스’의 대표곡을 부른다.지난주에 이어 박정현은 또다시 걸그룹 노래를 선곡해 모두를 놀라게 했다. 특히 지난주, ‘소녀시대 태연’의 ‘만약에’를 성숙한 여성의 곡으로 탈바꿈시켜 2위를 차지했던 터라 이번 ‘원더걸스’ 노래 역시 어떻게 재해석할지 모두의 관심이 집중됐다.제작진과의 사전 인터뷰에서 박정현은 “내가 좋아하는 음악 장르를 자신 있게 보여주고 싶다”고 당찬 포부를 밝혀 더욱 궁금증을 증폭시켰다.모두의 기대를 한몸에 받으며 무대에 오른 박정현은 지금까지 ‘나가수’에서 볼 수 없었던 새로운 스타일의 편곡으로 모두를 충격에 빠트렸다. 특히 ‘만돌린’이라는 이색적인 악기를 편곡자가 직접 연주해 한층 완성도 높은 무대를 연출했고, 박정현 역시 매혹적인 표정과 눈웃음으로 완벽한 무대 연출까지 해내 순식간에 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다.박정현의 무대를 본 다른 가수들은 “이런 편곡은 ‘나가수’에서 처음 느껴보는 것 같다”, “가장 참신한 편곡이었다”고 극찬 세례를 했다고 전해진다. 
사진 : 제공 MBC '나는 가수다3'또한, 180도 다른 편곡으로 모두를 충격에 빠트린 박정현의 이번 ‘선곡’과 관련된 힌트가 공개돼 눈길을 사로잡고 있다. 음악 감상실의 김연우와 스윗소로우의 인호진이 손으로 ‘사랑의 총알’을 쏘고 있는 모습이 공개됐는데, 이는 그들이 박정현의 선곡을 듣고 마치 약속이라도 한 듯 똑같은 제스처를 취한 모습이 포착된 것.과연 박정현이 ‘원더걸스’의 어떤 곡을 불러 대기실을 떠들썩하게 만들었는지, 자신감으로 중무장한 박정현의 새로운 변신은 오늘 밤 10시, 가왕전으로 가는 마지막 라운드인 ‘나는 가수다3’를 통해 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 제공 MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는 가수다3’의 소찬휘가 쉴새없는 고음 샤우팅으로 청중을 사로 잡았다.‘나는 가수다3’(기획 박현호, 연출 강영선, 김준현, 오누리)의 '큰 형님' 소찬휘는 새 가수 김경호를 맞이해 득음 경지에 오를 만큼 강한 고음 편곡으로 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다.최근 연이어 상위권을 차지하며 독보적인 존재감을 드러내고 있는 소찬휘는 '가왕전'으로 가는 마지막 라운드인 5라운드 1차 경연에서, 도입부부터 속을 뻥 뚫리게 하는 폭발적인 고음 퍼레이드로 압도적 카리스마를 뿜어냈다. 마치 득음 경지에 오른 듯한 깔끔한 고음과 넘치는 에너지로 ‘나는 가수다3’의 '큰 형님'다운 포스를 발산했다.특히 소찬휘는 새 가수로 합류한 ‘샤우팅의 신’ 김경호의 등장에 정면승부 하겠다는 듯 ‘고음 편곡’으로 초강수를 두었고, 그를 맞이하는 듯한 ‘드루와 드루와’ 제스처를 노래 중간중간 선보여 눈길을 끌었다. 무엇보다 소찬휘는 숨 쉴 틈 없는 곡 전개와 연이은 고음 샤우팅에도 흔들림 없이 자신의 무대를 완성해 청중들에게 큰 환호를 받았고, 무대가 끝난 후 “‘무대에서 죽겠구나’ 생각하며 노래했다” 라고 고백했다. ‘새 가수’ 김경호를 맞이한 소찬휘의 득음 경지의 고음은, 오늘 밤 10시부터 75분간 방송되는 ‘나는 가수다3’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 새 가수로 첫 등장했다.김경호가 3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 5라운드 1차 경연에 모습을 드러냈다.김경호는 처음엔 겁도 좀 났고 정중히 거절하려고 했지만 무대 하나 보고 마음을 바꿨다고 고백했다.이어 "긴장을 안 할 수 없다. 첫 경연 중압감을 이겨내는 것이..스스로에게 주문을 해야할 거 같다"라고 다짐해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 가슴을 파고드는 절절한 무대를 선사했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.하동균은 강산에의 '...라구요'를 선곡했다. 이 노래는 분단에 따른 실향민의 서글픔을 표현한 포크록.그는 노래에 담긴 절절한 감성을 감동적으로 표현해 청중들의 박수 갈채를 받았다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 소찬휘 김경호'나는 가수다3' 소찬휘 김경호'나는 가수다3' 김경호가 새 가수로 합류했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 마지막 새 가수로 합류한 김경호는 제작진과의 인터뷰에서 긴장된 모습을 보였다.김경호는 "겁도 좀 났고, 처음에는 (출연 제의를) 고사하려고 했다"며 "마음을 바꿨던 이유는 무대 하나만 놓고 생각했다. 내가 할 수 있는 무대를, 기회를 주신다면 굳이 마다할 이유가 없다고 생각해서 나왔다"고 밝혔다.또 김경호는 "긴장을 안 할 수 없다. 첫 경연 중압감을 이겨내는 것, 스스로에게 주문을 해야 할 것 같다"고 각오를 다졌다.'나는 가수다1'에서 역대 최다 1위 기록을 가진 김경호가 등장하자 다른 가수들 역시 긴장했다.이에 김연우는 "아마 김경호가 소찬휘와 하동균을 견제할 수 있을 것"이라며 흥미로워했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 소찬휘 김경호 '나는 가수다3' 김경호 '나는 가수다3' 김경호 '나는 가수다3' 김경호
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 김건모의 '미안해요'를 열창했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.양파는 김건모의 '미안해요'를 선곡했다. 양파는 이 노래가 어머니를 위해 만든 노래로 안다며 자신의 목소리를 통해 부모님께 '사랑한다'라는 말을 할 수 있으면 좋겠다는 바람을 드러냈다.이어진 무대에서 양파는 애절한 가사와 멜로디를 특유의 감성으로 소화했다. 그녀의 무대에 김경호는 노래가 엄청 늘었다며 양파에게 1위를 주고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 절대 고음으로 청중들의 박수를 이끌어냈다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.그가 선택한 곡은 김현정의 '그녀와의 이별'. 김경호는 록가수가 가지고 있는 모든 퍼포먼스를 보여주겠다며 무대에 섰고 초반부터 현란한 헤드뱅잉으로 포문을 열었다.이어 가슴이 뻥 뚫리는 시원한 가창력으로 카리스마 넘치는 무대를 선보여 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 여심을 사로잡는 발랄하고 경쾌한 무대를 선사했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.스윗소로우는 여심을 사로잡을 때 선곡하는 노래라며 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 선택했다.이어 이들은 화려한 편곡으로 마치 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 연출했고 프러포즈하는 듯한 몸짓으로 여성 관객들을 사로잡았다.김경호는 정말 연습을 많이 한 흔적이 보인다며 스윗소로우의 무대에 감동해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김이나가 나윤권 음원 반응을 언급했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.나윤권은 조성모의 '아시나요'를 선곡했다. 음악감상실 멤버들은 나윤권의 선곡에 기대감을 드러냈다.김이나는 "나윤권 음원이 반응이 제일 좋다"라고 언급했고, 이에 멤버들은 근데 왜 하위권인지 모르겠다며 아쉬운 듯 말했다.이어진 나윤권의 무대. 나윤권은 특유의 깨끗한 목소리로 '아시나요'의 애절한 감성을 소화해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는가수다3 김경호‘나는가수다3 김경호’가수 김경호가 ‘나는 가수다3’에서 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 록 버전으로 재해석해 객석을 열광케 했다.김경호는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다 3’에서 댄스곡 ‘그녀와의 이별’을 선곡했다.이날 김경호는 남성적인 록 사운드와 시원한 고음을 산보이며 헤드뱅잉까지 곁들였다. 작사가 김이나는 김경호 무대에 “고급스러운 표현은 아니지만 무대를 씹어 드신다”며 감탄했다.누리꾼들은 나는가수다3 김경호 무대에 “나는가수다3 김경호, 놀라워” “나는가수다3 김경호, 멋지다” “나는가수다3 김경호, 대단해” “나는가수다3 김경호, 역시” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 원더걸스의 Nobody를 선곡해 색다른 무대를 선사했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.박정현은 원더걸스의 'Nobody'를 선곡했다. 그녀는 포크송, 블루스, 컨트리 음악을 모두 담아 편곡했다며 청중들이 듣기에 조금 어렵지 않을지 걱정이라고 밝혔다.이어진 무대에서 박정현은 원곡 감성과는 완전히 다른 예측불허의 편곡으로 색다른 분위기를 자아냈다.소찬휘는 충격적인 편곡이었다며 완숙하고 좀 더 여성스러운 노바디가 아니었나 싶다며 감상평을 밝혔다. 김경호는 중간에 한 번이라도 춤을 출 줄 알았는데 안 했다며 아쉬운 듯 말해 동료 가수들을 폭소케 했다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 김경호가 양파의 가창력을 극찬했다.3일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 10회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 5라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'으로 양파는 김건모의 '미안해요'를 선곡했다. 그는 이 노래가 어머니를 위해 만든 노래로 안다며 자신의 목소리를 통해 부모님께 '사랑한다'라는 말을 할 수 있으면 좋겠다는 바람을 드러냈다.양파는 이어진 무대에서 애절한 가사와 멜로디를 풍부한 감성으로 소화해 관객들의 마음을 울렸다. 이후 김경호는 "양파 노래가 엄청 늘었다"며 "양파에게 1위를 주고 싶다"고 극찬해 눈길을 끌었다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 다음 가수를 지목하지 않고 퇴장해 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.김경호는 김현정의 '그녀와의 이별'를 선곡했고 처음부터 현란한 헤드뱅잉을 선보였다.  이어 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡았다.하지만 김경호는 다음 가수를 지목하지 않고 그대로 무대를 떠났고 MC 박정현은 김경호의 행동에 웃음을 참지 못했다.다시 무대로 돌아온 김경호는 끝나고 나니 홀가분하고 좋다며 스윗소로우를 지목해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는가수다3' 김경호 양파'나는가수다3' 김경호 양파'나는 가수다3' 김경호가 양파의 가창력을 극찬했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 1차 경연의 미션은 대한민국 노래방 애창곡.이날 양파는 김건모의 '미안해요'를 선곡했다. 양파는 "이 노래가 어머니를 위해 만든 노래로 안다. 나의 목소리를 통해 많은 이들이 어머니에게 사랑한다는 말을 할 수 있으면 좋겠다"고 바람을 전했다.무대에 오른 양파는 호소력 짙은 가창력에 애절한 감성까지 더해 감동적인 무대를 선사하며 관객을 사로잡았다.양파의 무대를 본 김경호는 "양파 노래가 엄청 늘었다. 17년 전에 만났던 양파가 아니고 지금의 나이에서 보이는 원숙함이 보였다"라며 "양파에게 1위를 주고 싶다"고 감탄했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 김경호 양파 '나는가수다3' 김경호 양파 '나는가수다3' 김경호 양파 '나는가수다3' 김경호 양파
'나는 가수다3' 김경호'나는 가수다3' 김경호, 폭발적인 샤우팅 발사..."역시 록스타 김경호" '나는 가수다 3' 김경호가 폭발적인 가창력과 화려한 퍼포먼스로 청중들의 박수를 받았다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡' 부르기였다.김경호가 선택한 곡은 김현정의 '그녀와의 이별'이었다. 김경호는 "록가수가 가지고 있는 모든 퍼포먼스를 보여주겠다"고 호언장담하며 무대에 올랐고 초반부터 현란한 헤드뱅잉으로 눈길을 끌렀다.이어 청량감 넘치는 시원한 가창력으로 카리스마 넘치는 무대를 선보여 청중들의 박수갈채를 받았다.한편, '나는 가수다 3'은 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램이다. 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 5라운드 1차 우승자가 됐다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다.  1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.  치열한 무대가 끝났고 순위가 발표됐다.5라운드 1차 경연 1위는 소찬휘(김건모-잘못된 만남)가 거머쥐었다.2위는 과감한 편곡을 시도한 박정현(원더걸스-Nobody). 박정현은 믿기지 않는다는 듯 진짜냐고 물으며 함박웃음을 지었다.이어 3위는 스윗소로우(이상우-그녀를 만나는 곳 100m 전), 4위는 양파(김건모-미안해요), 5위는 하동균(강산에-...라구요)이 호명됐다.마지막으로 하위권 순위가 발표됐다. 6위는 김경호(김현정-그녀와의 이별), 7위는 나윤권(조성모-아시나요)이 차지했다.김경호는 공감을 얻어 내지 못했던 것 같다며 식상함을 줬을지도 모르겠다고 소감을 밝혔다.나윤권은 "예상 했었고 힘들거나 하진 않네요 생각보다"라며 아쉬운 표정을 지었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 스윗소로우가 한 편의 뮤지컬 같은 화려한 무대를 선보였다.3일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 10회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 5라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'으로 스윗소로우는 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 선택했다.스윗소로우의 멤버 김영우는 "과거 전략적으로 여심을 사로잡기 위한 곡이었다. 같이 탬버린을 치면서 부르는 느낌이다"라고 노래를 설명했다.이어 이들은 화려한 편곡으로 마치 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 연출했고 프러포즈하는 듯한 몸짓으로 여성 관객들을 사로잡았다.무대를 본 동료 가수들은 "한 편의 브로드웨이 뮤지컬을 보는 것 같았다", "여유로운 퍼포먼스가 매력적이다"라고 칭찬했다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 5라운드 1차 경연에서 꼴찌를 했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연이 치러졌다. 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'.나윤권은 조성모의 아시나요를 선곡해 애절한 무대를 선사했지만, 7위로 호명됐다.그는 "리허설 때 옷이 좀 안 맞나 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다"라며 아쉬운 표정을 지었다.이어 "예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다.  열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대 만들겠다"라고 다짐해 눈길을 끌었다.'나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김경호가 기대를 저버리지 않는 화끈한 신고식을 치렀다. 

4월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 가왕전으로 가는 최종관문, 마지막 5라운드의 1차 경연이 벌어졌다.  이번 경연에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’으로 기네스에 오른 명곡부터 대한민국 대표 노래방 18번까지 대중들이 아끼는 명곡들을 들을 수 있었다.

마지막 새 가수로 합류한 김경호는 “처음엔 겁도 좀 났고 정중히 거절하려고 했다”라고 부담감을 밝혔다. 그는 “무대에서 보여드릴 수 있는 모든 퍼포먼스를 총망라해 자연스럽게 보여드리겠다”는 각오를 다지며 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 선곡했다.

김경호는 트레이드마크인 긴 생머리의 격렬한 헤드뱅잉 퍼포먼스와 특유의 샤우팅으로 눈과 귀를 집중시켰다. “록가수로서 보여줄 수 있는 모든 퍼포먼스를 보여주겠다”는 다짐은 단순한 호언장담이 아니었고, 그의 무대에 모든 청중이 열광했다. 그러나 4년만에 돌아온 그는 6위라는 저조한 성적으로 실망감을 안아야 했다.

 이날 무대에서는 김경호, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 김경호 (사진=해당방송 캡처)
‘나는가수다3’ 김경호가 첫 등장에 귀여운 실수를 저질렀다.3일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3' 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 방송에서 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'으로 김경호는 김현정의 '그녀와의 이별'를 선곡해 폭발적인 무대를 꾸몄다.하지만 ‘나는가수다3’ 첫 출연이었던 김경호는 다음 가수를 지목하지 않고 그대로 무대를 떠나는 실수를 저질렀고 이를 지켜보던 MC 박정현은 웃음을 터뜨렸다.결국 김경호는 다시 무대로 돌아와 후발 주자로 스윗소로우를 지목했다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 김경호는 양파의 가창력을 극찬했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
박정현이 새로운 스타일의 편곡을 선보여 찬사를 받았다. 

4월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 가왕전으로 가는 최종관문, 마지막 5라운드의 1차 경연이 벌어졌다.  ‘대한민국 노래방 애창곡’으로 기네스에 오른 명곡부터 대한민국 대표 노래방 18번까지 대중들이 아끼는 명곡들을 들을 수 있었다.

박정현은 무대에 앞서 ‘어른들의 노바디’라고 자신있는 모습을 보여 기대를 모았다. “즐겨부르는 댄스곡을 재해석했다”고 밝힌 박정현은 “그러나 청중들이 낯선 컨트리풍을 어떻게 받아들일지 모르겠다”며 염려도 했다. 

박정현은 원곡의 발랄함과는 전혀 다른 편곡을 들려줘 원숙미를 뽐냈다. 그러나 김경호는 “중간에 춤 한번 출 줄 알았다”며 아쉬워하는 모습으로 동료 가수들을 웃음짓게 했다. 박정현은 2위라는 성적을 거둬 “제 마음을 알아주셨다”며 기뻐했다.

이날 무대에서는 김경호, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 가수 소찬휘가 세 번째 1위를 차지해 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 10회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 5라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'으로 마지막 무대를 장식한 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다.소찬휘는 드럼비트에 맞춰 화끈한 고음을 내지르며 무대를 시작했다. 숨 쉴 틈도 없이 빠르게 가사를 내뱉어야 하는 곡이지만 소찬휘는 파워풀한 가창력을 뽐내며 화려한 무대를 안정적으로 선보였다.결국 소찬휘는 이날 관객투표에서 1위를 차지해 최다 1위 가수의 오르는 영예를 안았다. 그는 "생사를 넘나드는 각오로 불렀는데 여러분이 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다. 앞으로도 이 한 몸 바쳐 더 열심히 하겠다. 감사하다"고 소감을 밝혔다.2위는 박정현, 3위는 스윗소로우에게 돌아갔으며, 4위는 양파가 차지했다. 이어 5위는 하동균의 몫이었다. 새 가수 김경호는 6위로 하위권 성적을 기록했고, 나윤권은 꼴찌에 머물렀다. 나윤권은 "예상했다. 생각보다 힘들지 않다"라며 아쉬운 표정을 지었다. 
[사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소찬휘가 최다 1위 가수로 등극했다.  

4월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 가왕전으로 가는 최종관문, 마지막 5라운드의 1차 경연이 벌어졌다.  ‘대한민국 노래방 애창곡’으로 기네스에 오른 명곡부터 대한민국 대표 노래방 18번까지 대중들이 아끼는 명곡들을 들을 수 있었다.

소찬휘는 ‘고음의 여왕’으로 김경호와의 격전이 예상됐지만, 의외로 그녀의 선곡은 김건모의 ‘잘못된 만남’이었다. “신나고 즐거운 노래를 해보고 싶었는데 할수록 어려워 고생했다”는 후일담을 전한 소찬휘는 김건모의 편안함과는 다른 매력있는 무대를 청중들에게 선사했다.  

무대가 끝난 뒤 “무대에서 죽겠구나 라고 생각했다”라고 한 소찬휘는 그 노력의 댓가로 1위를 차지해 최다 1위 가수가 됐다. 그녀는 “앞으로도 이 한 몸 바쳐 더 열심히 하겠다”라는 소감을 전했다.

이날 무대에서는 김경호, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다 3' 김경호 '나는 가수다 3' 김경호 '나는 가수다 3' 김경호 '나는 가수다 3' 김경호'나는 가수다 3' 김경호가 폭발적인 가창력으로 이목을 휩쓸었다.  지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다 3'에서는 5라운드 1차 경연이 전파를 탔다. 이날 방송의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡' 부르기였다. 이 중 김경호가 선택한 곡은 김현정의 '그녀와의 이별'로, 김경호는 "록가수가 가지고 있는 모든 퍼포먼스를 보여주겠다"는 포부를 드러냈다. 무대가 시작되자 김경호는 초반부터 현란한 퍼포먼스와 특유의 귀를 사로잡는 가창력을 선보였다. 여기에 강렬한 록 사운드가 더해져 청중 평가단은 박수갈채를 보내기 바빴다.  한편, '나는 가수다 3'은 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램이다. 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 김경호가 새 가수로 등장했다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 새 가수가 등장했다. ‘나는 가수다’ 시즌 1에서 역대 최다 1위, 득표율 1위의 기록에 빛나는 국민 로커 김경호의 등장에 기존 가수들은 긴장감과 기대감을 고루 드러냈다. 폭발적인 샤우팅과 화려한 퍼포먼스로 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 김경호의 등장에 ‘새로운 판’ 이 열릴 거란 기대감도 있었다. 록 장르를 즐겨 부르는 소찬휘, 하동균을 견제할 수 있는 가수로 언급되기도 했다. 김경호는 맨 처음 제작진으로부터 출연제의를 받았을 때는 거절의사를 밝혔으나 무대에 대한 갈증 때문에 마음을 바뀌게 됐다며 “첫 경연에 대한 중압감을 이겨내는 게 제일 중요할 것 같다” 라며 의지를 보였다.  
사진: 방송 캡처이날 무대의 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’ 이었다. 김경호는 여가수 김현정의 대표곡 ‘그녀와의 이별’을 선택해 시작부터 강렬한 사운드와 퍼포먼스로 짜릿한 무대를 선사했다. 트레이드마크인 헤드뱅잉 또한 잊지 않았다. 관객들과 동료 가수들 또한 김경호의 무대에서 눈을 떼지 못하는 모습이었다. 그러나 이날 김경호의 성적은 저조했다. 청중평가단 투표 결과 김경호는 하위권인 6위에 머무르고 말았던 것. 앞서 새 가수로 등장한 몽니, 휘성, 체리필터 등이 고속 탈락하게 된 징크스가 다시 실현되는 것이 아닌지 김경호의 다음 무대에 대한 기대감과 염려가 커지게 된 상황이다. 한편 이날 방송에서는 소찬휘가 1위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하동균이 외할머니를 위해 노래했다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 경연이 시작됐다. 마지막 새 가수로 시즌 1 출연자 김경호가 등장해 기대감을 모은 가운데 이날 열린 1차 경연의 첫 무대를 장식한 것은 하동균이었다. 5라운드의 주제는 ‘노래방 애창곡’ 이었다. 가수별로 자신의 애창곡을 선택해 재해석한 노래를 들려줬던 것. 하동균은 강산에의 대표곡 ‘...라구요’를 선택한 이유가 실향민이신 외할머니 때문이라고 밝혔다. ‘죽기 전에 꼭 한 번만이라도 가봤으면’ 이란 가사처럼 하동균의 할머니의 바람도 같았다며 그는 “외할머니께 들려드린다는 마음으로 진심으로 노래하겠다” 라며 무대를 앞둔 포부를 밝혔다.  
사진: 방송 캡처또한 이 무대에서 하동균은 원곡에는 없는 후주 부분을 완성했다. ‘당신의 말들과 당신의 기억과 당신의 그 모든 걸 알 수는 없겠지만 이뤄지길 바란다’ 라는 내용으로 실향민의 바람과 이들에 대한 위로를 전하는 모습이었다. 하동균의 무대에 대한 동료 가수들과 음악감상실 패널들의 평가는 후했다. 특히 원작의 느낌에 하동균 식의 위로가 더해진 이번 무대는 “원곡을 완성시킨 느낌” 이라는 평가 또한 있었다. 다양한 모습으로 무대를 소화하는 하동균의 다음 무대에 대한 기대감이 점점 커지고 있는 가운데 이날 방송에서 하동균은 청중평가단의 투표 결과 5위를 차지했다. 한편 이날 방송에서는 소찬휘가 1위에 등극했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 양파가 호소력 짙은 무대를 선보였다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 1차 경연 무대가 열렸다. 이날 마지막 새 가수로 국민 로커 김경호가 등장한 가운데 5라운드의 주제가 발표됐다. 가수들이 직접 선택한 ‘노래방 애창곡’ 이었다. 이날 양파는 김건모의 노래 ‘미안해요’를 선택했다. 여자에게 불러주는 남자의 사랑 고백 노래로 들리기도 하지만 사실 이 곡은 김건모가 본인의 어머니를 위해 만든 노래라고 알려져 있다. 양파는 그동안 부모님께 사랑한다는 표현을 못해왔던 딸임을 말하며 이 노래를 부르는 목소리를 통해서라도 사랑한다고 말씀드리고 싶다며 노래 선택 이유를 밝혔다. 어머니를 생각하며 부르듯 양파는 절절한 목소리로 어느 때보다 호소력 짙은 무대를 선사했다. 절정에 치달은 후렴구에서는 무반주로 노래하는 양파의 무대에 동료 가수들 또한 눈을 뗄 수 없어하는 모습이었다.  
사진: 방송 캡처특히 새 가수로 합류한 김경호는 양파의 무대를 극찬하는 모습이었다. “양파 노래 엄청 늘었다. 17년 전에 만난 양파가 아니더라” 라며 어느덧 원숙함과 남들은 흉내낼 수도 없는 호소력을 지닌 가수가 됐다는 평가와 함께 “저는 양파에게 1위 주고 싶다” 라며 양파의 ‘미안해요’ 무대를 높이 평가했다. ‘사랑해요’ 라는 고백을 내레이션으로 표현하며 감동을 극대화시킨 양파의 무대는 이날 청중평가단으로부터 안정적인 득표를 받으며 2차 경연을 준비하게 됐다. 한편 이날 방송에서는 나윤권과 김경호가 하위권에 랭크됐다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는 가수다3’의 소찬휘가 세 번째 1위의 자리를 거머쥐며 큰누님의 저력을 제대로 드러냈다.  3일 방송된 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 하동균·양파·스윗소로우·나윤권·박정현·소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 열렸다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전하게 됐다. 록과 랩이 어우러진 무대에 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 놀라게 했다.‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 장면이었다.  그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 오르게됐다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 표명했다.  한편 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 올랐다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 스윗소로우가 달콤한 무대를 선사했다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 1차 경연 무대가 열렸다. 이날의 주제는 바로 ‘노래방 애창곡’ 이었다. 각 무대를 준비한 가수들이 자신의 애창곡을 색다른 스타일로 재해석해 들려준 가운데 스윗소로우의 차례가 다가왔다. 강렬한 록 사운드로 무대를 사로잡은 김경호의 지목으로 다음 무대에 오르게 된 터라 스윗소로우의 부담감이 더해졌다. 하지만 이날 스윗소로우가 선곡한 ‘그녀를 만나는 곳 100M 전’ 은 그들만의 존재감을 과시하기에 충분했다. 이 노래를 선택한 이유에 대해 멤버 김영우는 “전략적인 노래다. 여심을 사로잡을 때 주로 선곡한다” 라며 노래방에서 즐겨 부르는 목적에 대해 설명해 웃음을 자아내기도 했다. 무대에서도 이들의 ‘여심 공략’ 은 성공적으로 통했다. 부드럽고 달콤한 멜로디에 이들의 특기인 아름다운 화음이 더해져 더할 나위없이 감미로운 무대가 완성되었던 것.  
사진: 방송 캡처음악감상실의 권태은은 “원곡의 멜로디를 살리면서도 신나는 느낌을 극대화했다” 라며 이들의 편곡 스타일에 대해서도 높이 평가하는 모습이었다. 무대를 마친 뒤 스윗소로우는 청중평가단의 반응이 그들의 예상보다 좋았다며 안심하는 모습이었다. 또한 어느 때보다 네 명의 합이 중요한 무대였는데 다행히도 각 멤버들과 잘 교감할 수 있는 분위기였다며 만족하기도 했다. “정말 좋아하서 다른 음을 내기도 했다” 라며 흥분해서 저지른 작은 실수에 대해서도 고백했지만 전체적으로 아쉬움 보단 만족감이 더 크다는 모습이었다. 스윗소로우는 3위라는 안정적인 성적으로 2차 경연을 준비하게 됐다. 한편 이날 무대의 1위는 소찬휘가 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는 가수다3’의 소찬휘가 세 번째 1위의 자리를 거머쥐며 큰누님의 저력을 제대로 과시했다.  3일 방송된 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 하동균·양파·스윗소로우·나윤권·박정현·소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 열렸다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대에 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 놀라게 했다.‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이다.  그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 받았다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 표명했다.  한편 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
소찬휘'나는 가수다'5라운드 1차 경연 1위는 누구?...꼴등은 나윤권'나는 가수다3' 소찬휘가  1위를 차지했다.3일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 1차경연이 펼쳐졌다.이날 투표 결과 소찬휘가 1위에 등극했고, 이로써 그는 세 번째 1위에 올랐다. 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우에게 돌아갔다.이어 4위는 양파가 차지했고, 5위는 하동균. 새 가수 김경호는 6위로 하위권 성적을 기록했고, 나윤권은 꼴찌에 머물렀다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나가수3’가 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.지난 4월 3일 방송한 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 네 번째 탈락자가 발생된 가운데, 가왕전을 앞둔 ‘나가수3’의 마지막 새로운 가수로 김경호가 최종 합류했다. 김경호는 “처음에는 고사를 했다. 그러나 무대 하나만을 보고 마음을 바꾸었다”며 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.긴장감 속에서 진행된 5라운드 1차경연의 첫 번째 주자는 하동균이었다. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 가사를 집어넣어 부모님의 아픔을 이해하는 아들의 이야기를 완성시키며 큰 울림을 줬다.두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡해 슬픔을 극대화시켰다. 서정적인 선율에 하모니카 연주, ‘사랑해요’라는 내레이션이 이어지며 무대는 더욱 풍성해졌다.세 번째 경연자는 새 가수 김경호였다. 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 완벽히 장악했다. 처음부터 강렬했던 그의 무대는 시간이 지날수록 더욱 강해졌고 청중평가단은 공연을 지켜보며 입을 다물지 못했다. 그야말로 김경호의 진가가 제대로 드러나는 순간이었다.네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 이야기하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 보는 것과 같은 무대로 시선을 집중시켰다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니로 더욱 큰 소리를 냈고, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다. 연습의 흔적이 제대로 보이는 순간이었다.다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다.마지막 주자 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.이날 여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 이에 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐다.한편 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다. 마지막 라운드인 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 방송한다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 나윤권이 저조한 성적을 거뒀다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 1차 경연 무대가 열렸다. 새 가수로 김경호가 합류해 더욱 치열한 무대 경쟁이 시작됐다. 이날 무대의 주제는 ‘노래방 애창곡’ 이었다. 친구 삼촌이 운영하던 노래방에 자주 드나들었던 학창시절 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를 즐겨 불렀음을 말하며 옛날 추억을 회상하고 싶은 마음으로 노래를 선곡했음을 밝혔다.나윤권은 ‘나는 가수다’ 합류 후 6위, 5위 등 하위권 성적에 머무르고 있어 많은 이들의 걱정과 아쉬움을 사고 있지만 오히려 음원 성적은 좋은 반응을 얻고 있다. 또한 무대 경험이 늘어날수록 흡입력과 집중력이 큰 폭으로 좋아지고 있다는 평가도 있었다. 조규찬은 “미풍이 얼굴을 스치는 듯한 선율이었다” 라며 나윤권의 나긋나긋하고 감미로운 무대를 극찬하는 모습이었다.  
사진: 방송 캡처하지만 이날도 청중평가단은 나윤권의 무대에 큰 호응을 보여주지 않았다. 최하위 순위인 7위를 기록하게 된 나윤권은 “단단해질대로 단단해져서 괜찮다” 라며 오히려 의연한 반응을 보였다. 리허설을 마친 뒤 “내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가, 하는 걱정을 했다” 라며 하위권 성적을 이미 예상하고 있었기에 결과를 받아들이기에 힘들지 않다는 그의 소감이 이어졌다. 1차 무대 성적을 최하위로 받은 만큼 5라운드의 최종 탈락자가 될 가능성이 커진 나윤권은 “(내가) 탈락할 수도 있다. 다 내려놓고 제가 할 수 있는, 그리고 청중평가단과 공감할 수 있는 무대를 준비하겠다” 라는 말로 다음 무대에 대한 기대감을 키웠다. 한편 이날 방송에서는 소찬휘가 1위에 등극했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 5라운드 1차 경연 순위가 발표됐다.지난 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이라는 주제로 5라운드 1차 경연이 진행됐다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대에 올랐고, 새롭게 합류한 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’로 신나는 무대를 선사했다.이날 경연 결과 ‘잘못된 만남’을 락버전으로 편곡해 부른 소찬휘가 1위를 차지했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며, 나윤권이 이날 경연 7위를 차지했다.‘나가수3’ 순위 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나가수3’ 순위, 나윤권이 7위라니”, “‘나가수3’ 순위, 점점 끝이 다가오네”, “‘나가수3’ 순위, 소찬휘 무대 정말 대박이었” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나는 가수다3’는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3‘나는가수다3’ 가수 하동균이 가슴 뭉클한 무대로 시청자들을 울렸다. 노래에 더해진 마음으로 조용한 울림을 선사한 그는 듣는 이들의 마음에 파장을 일으키며 큰 감동을 선사, ‘역시 갓동균’이라는 최고의 호평을 이끌어냈다.지난 3일 방송한 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(나는가수다3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 NEW 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다.하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다.하동균은 새 가수 김경호의 룰렛 돌리기를 통해 첫 번째 경연자로 무대에 올랐다. 보통 첫 번째 가수로 무대에 오르면 부담감을 가지기 마련. 그러나 하동균에게서는 어떠한 긴장감도 찾아볼 수 없었다. MC 겸 경연자 박정현이 하동균의 이름을 호명하자 관객석에서는 박수와 함께 환호가 쏟아 졌다.실향민의 아픔을 담은 ‘라구요’를 선곡한 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 “외할머니의 고향이 북쪽이다. 죽기 전에 꼭 한 번만이라도 가봤으면 좋겠다는 이야기를 하셨다. 그래서 굉장히 기억에 남는 노래”라며 “후주에 원래 없었던 멜로디와 가사를 써 넣었다. 실향민들의 바람이 이루어졌으면 하는 마음을 담아 가사에 넣었다. 외할머니를 위로해드린다는 마음으로 더욱 진실 되게 해 보겠다”며 단단한 각오를 밝혔다.각오에 힘입어 그동안 하동균이 보여줬던 진심보다 한층 더 무르익은 느낌이었다. 호소력 짙은 목소리는 더욱 커졌고, 외할머니를 생각하는 마음 때문인지 더욱 노래에는 힘이 들어갔다. 하동균만의 특이한 목소리 역시 ‘라구요’와 완벽하게 어우러지며 빛을 발했다. 후주에 들어간 멜로디와 가사는 눈물을 흘리게 했다. ‘당신의 말들과, 당신의 기억과, 당신의 모든 걸 알 수는 없겠지만. 당신의 기대와, 당신의 바람이, 당신의 그 기도가 꼭 이루어지기를’이라는 가사는 큰 울림으로 다가왔다.5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.한편 마지막 라운드인 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 방송할 예정이다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 박정현이 ‘노바디’를 재해석했다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 에서는 5라운드 1차 경연 무대가 열렸다. 이날 무대의 주제는 바로 ‘노래방 애창곡’ 이었다. 이날 박정현은 “누구나 한번쯤은 불러봤을 노래” 라며 원더걸스의 ‘노바디’를 선택해 동료 가수들과 청중들을 놀라게 했다. 특히 남성 출연자들은 박정현의 ‘댄스’를 기대하는 눈치였다. ‘노바디’ 의 안무를 박정현이 어떻게 소화할 수 있을지에 대한 기대감이 모아졌다. 또한 노래에 앞서 “제가 들려드릴 노래는 어른들의 노바디다” 라는 말로 ‘19금 노바디’를 기대하게 만든 박정현의 멘트에 환호하는 남성 출연자들의 모습이 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 박정현은 농염한 무대 대신 원숙한 무대를 택했다. 댄스곡인 ‘노바디’를 포크, 블루스, 컨츄리 음악의 특성을 담아 편곡한 무대를 선사했던 것. “한 번쯤은 씰룩거릴 줄 알았는데” 라며 아쉬워하는 김경호의 모습에 이어 음악감상실에서는 박정현의 편곡에 대해 “가장 참신한 편곡” 이라는 좋은 평가가 이어졌다.  
사진: 방송 캡처박정현은 컨츄리 음악 장르로 편곡한 이날 무대에 대한 기대감과 걱정이라는 이중적인 마음을 고백하기도 했다. “전략적으로는 안 좋은 선택이었다는 생각을 하면서도 무대에 선보이고 싶은 마음으로 올랐다” 라는 박정현의 걱정과는 달리 그녀는 이날 2위라는 상위권 성적을 거두며 안정적으로 2차 경연을 준비하게 됐다. 안무를 넣지 않은 의도를 묻는 제작진에게 박정현은 “아, 그걸 까먹었네요” 라며 아쉬워하는 모습을 보이기도 해 웃음을 주기도 했다. 한편 이날 방송에서는 소찬휘가 1위를, 나윤권이 7위를 차지해 희비가 엇갈렸다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC‘나는 가수다3’ 5라운드 1차 경연 순위가 발표됐습니다.지난 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이라는 주제로 5라운드 1차 경연이 진행됐습니다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대에 올랐고, 새롭게 합류한 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’로 신나는 무대를 선사했습니다.이날 경연 결과 ‘잘못된 만남’을 락버전으로 편곡해 부른 소찬휘가 1위를 차지했습니다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며, 나윤권이 이날 경연 7위를 차지했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 방송 화면가수 소찬휘가 폭발적인 고음으로 열광적인 무대를 선사했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호 등 7팀의 가수들이 '대한민국 노래방 애창곡'을 주제로 다채로운 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다.특히 소찬휘는 잘못된 만남으로 랩에 도전, 록과 랩이 어우러진 무대에서 폭발적인 고음으로 관중들의 시선을 사로잡았다. 이날 열광적인 무대를 선보인 소찬휘는 결국 1위를 차지했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며, 나윤권이 이날 경연 7위를 차지했다.이에 소찬휘는 "생사가 넘나드는 각오로 불렀는데 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다"며 "이 한 몸 바쳐 더 열심히 할 것"이라고 밝혔다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처'나는 가수다3’ 소찬휘가 록 버전 ‘잘못된 만남’으로 1위를 차지했다. 꼴찌는 ‘아시나요’를 선곡한 나윤권이다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에는 하동균, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 박정현, 소찬위, 김경호가 출연해 무대를 꾸몄다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이다. 마지막 순서로 등장한 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 록과 랩이 어우러진 무대를 선보였다. 소찬휘는 특유의 돌고래 고음으로 청중평가단의 마음을 사로잡아 1위를 차지했다. 벌써 세 번째 1위를 차지한 소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다"며 "이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를 선곡해 열창했지만 7위에 머물렀다. 2~6위는 각각 △박정현 △스윗소로우 △양파 △하동균 △김경호가 차지했다. ‘나는 가수다3’은 매주 금요일 밤 10시 방송된다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘  '나는 가수다3' 소찬휘 지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호 등 7팀의 가수들이 '대한민국 노래방 애창곡'을 주제로 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡, 최초로 랩이 섞인 무대를 선보였다. 특히 폭발적인 고음으로 관중들의 시선을 사로잡았다. 결국 소찬휘는 1위를 차지했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며, 나윤권이 이날 경연 7위를 차지했다.이에 소찬휘는 "생사가 넘나드는 각오로 불렀는데 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다"며 "이 한 몸 바쳐 더 열심히 할 것"이라고 밝혔다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 소찬휘 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위를 차지했다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 박정현에게 돌아갔으며, 스윗소로우, 양파, 하동균, 김경호, 나윤권이 뒤를 이었다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나윤권
'나는가수다3' 나윤권이 또 다시 탈락위기에 처했다. 3일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 출연한 5라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이번 '나는가수다3' 1차 경연의 미션은 '대한민국 노래방 애창곡'이었다.이날 '나는가수다3'에서 나윤권은 조성모의 '아시나요'를 선곡했다. '나는가수다3' 음악감상실 멤버들은 나윤권의 선곡에 기대감을 드러냈다.김이나는 나윤권의 무대에 "나윤권 음원이 반응이 제일 좋다"라고 언급했고, 이에 '나는가수다3' 멤버들 역시 나윤권의 성적에 대해 아쉬움을 보였다. '나는가수다3' 무대가 끝난 후 나윤권은 "리허설 때 옷이 좀 안 맞나 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 나윤권은 "예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대 만들겠다"라고 다음 무대에 대한 의지를 드러냈다. '나는가수다3' 나윤권의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권 아쉽다" "나는가수다3 나윤권 잘했는데" "나는가수다3 나윤권 선곡좋았다" "나는가수다3 나윤권 다음주 기대할게요" "나는가수다3 나윤권 한계가 있네요" "나는가수다3 나윤권 목소리 좋네 역시" "나는가수다3 나윤권 탈락위기네" "나는가수다3 나윤권 탈락일듯 결국" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는가수다3, 소찬휘’‘나는 가수다3’의 소찬휘가 세 번째 1위의 자리를 거머쥐며 큰누님의 저력을 제대로 보여줬다.  3일 방송된 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 하동균·양파·스윗소로우·나윤권·박정현·소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 행복하게 했다.‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.  그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 주어졌다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 피력했다.  한편 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나는가수다3 소찬휘
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 전파를 탔다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 소찬휘는 락과 랩이 어우러진 무대로 현장을 압도, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡았다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 차지했고, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 안게됐다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나는 가수다3' 미공개 영상[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 스윗소로우 인호진이 재수생 시절을 추억했다. 인호진은 지난 3일 MBC ‘나는 가수다3’ 미공개 영상에서 재수생 시절을 추억하며 코인노래방에 다니던 일화를 털어놨다. 인호진은 “재수할 때 돈이 없어 코인제 노래방을 다녔다”며 “삼수하는 형들이랑 당구치고 30분 노래부르고 공부했다. 그때 30분이 자유였다”고 설명했다. 이어 “그때 부른 노래가 강산에 ‘넌 할 수 있어’였다. 우린 할 수 있으니까(대학에 갈 수 있으니까)”라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 대박” “‘나는 가수다3’ ‘넌 할 수 있어’ 맞네” “‘나는 가수다3’ 인호진 귀엽다” “‘나는 가수다3’ 미공개 영상 좋아요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’에서 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’으로 무대에 오른 스윗소로우는 3위를 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는가수다3’ 소찬휘, 3회째 1위 달성 “생사 넘나드는 각오로 노래했다”…가창력 폭발‘나는가수다3’ 소찬휘, 가창력 폭발했다‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위의 영예를 안았다. 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=MBC 방송 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.누리꾼들은 “‘나는가수다3’ 소찬휘 최고” “‘나는가수다3’ 소찬휘 멋져요” “‘나는가수다3’ 소찬휘 노래 참 잘해” “‘나는가수다3’ 소찬휘 잔인한~!” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 다시 한 번 1위를 차지했다.지난 3일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 대한민국 노래방 애창곡을 주제로 경연에 도전하는 소찬휘와 스윗소로우, 양파와 하동균, 박정현과 나윤권 그리고 새로 합류한 김경호의 모습이 그려졌다. 이날 소찬휘는 경연곡으로 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 특유의 록 스피릿이 가득한 폭발적인 고음으로 좌중을 압도한 데 이어 그간 보여주지 않았던 랩 실력으로 모두의 놀라움을 자아냈다.  
'나는 가수다3' 소찬휘의 무대가 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이날 열광적인 무대를 선보인 소찬휘는 결국 1위를 차지하는 기염을 토했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며 나윤권이 이날 경연 7위를 기록했다.이에 소찬휘는 무대가 끝난 후 "생사가 넘나드는 각오로 불렀는데 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다"며 "이 한 몸 바쳐 더 열심히 할 것"이라고 '나는 가수다3' 최다 1위에 오른 소감을 밝혔다.'나는 가수다3' 소찬휘의 무대를 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 소찬휘, 정말 대단하다", "'나는 가수다3' 소찬휘, 소름 돋았다", "'나는 가수다3' 소찬휘, 록도 랩도 잘해" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다3'▲사진 : MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 하동균의 뜨거운 무대가 화제다. 지난 3일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현)10회에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’5라운드을 주제로 1차 경연이 진행됐다. 그중 가수 하동균은 NEW 김경호의 룰렛 돌리기를 통해 첫 번째 경연자로 무대에 올랐다. 보통 첫 번째 가수로 무대에 오르면 부담감을 느끼지만 하동균은 여유로운 미소를 지어보였다. 이날 실향민의 아픔을 담은 ‘라구요’를 선곡한 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 “외할머니의 고향이 북쪽이다. 죽기 전에 꼭 한 번만이라도 가봤으면 좋겠다는 이야기를 하셨다. 그래서 굉장히 기억에 남는 노래다”라고 전했다. 이어 “후주에 원래 없었던 멜로디와 가사를 써 넣었다. 실향민들의 바람이 이루어졌으면 하는 마음을 담아 가사에 넣었다. 외할머니를 위로해드린다는 마음으로 더욱 진실 되게 해 보겠다”며 단단한 각오를 밝혔다.하동균의 무대가 시작되고, 외할머니를 생각하는 마음 때문인지 평소보다 목소리에 힘이 들어갔다. 하동균만의 특이한 목소리 역시 ‘라구요’와 완벽하게 어우러지며 빛을 발하며 후주에 들어간 멜로디와 가사는 눈물을 흘리게 했다. 무대가 끝난 후, 김태은은 “원곡에서는 실향민인 부모의 아픔을 이야기 했다면 아들의 이야기까지 덧붙여서 이야기를 완성시킨 느낌이다”라고 말했고, 작곡가 김이나는 “마지막 부분 때문에 원 가사가 더욱 커지는 느낌이었다”며 극찬을 아끼지 않았다.매회 자신이 하고 싶었던 음악을 하며 MBC 대표 음악버라어티 ‘나가수3’의 취지를 온 몸으로 증명했던 하동균은 결국 그 노래로 청중평가단의 마음까지 사로잡으며 독보적인 색깔을 가진 가수로 자리매김했다. 한편, MBC '나는 가수다3‘ 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 밤 10시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나는가수다3
가수 소찬휘가 '나는 가수다3'에서 세 번째 1위 소감을 밝혔다. 3일 오후 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 김경호, 하동균, 나윤권 등이 출연한 5라운드의 1차경연 무대가 전파를 탔다.이날 '나는 가수다3' 경연을 맞아 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 이날 새 가수로 들어온 김경호는 소찬휘의 선곡을 보고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 김경호는 소찬휘를 본 후 "귀엽다"라고 했고 소찬휘는 "경호 씨밖에 없다"라고 가벼운 포옹을 했다. 김경호는 소찬휘에게 "나눠서 부를 거야? 혼자서 다할 거야?"라고 물었고 "혼자서 다 한다"는 소찬휘의 답에 "비장해 보인다. 내 뒤에만 안 했으면 좋겠어"라고 경계를 해 '나는 가수다3' 시청자들의 눈길을 끌었다.소찬휘는 새 가수로 합류한 김경호의 등장에 정면승부 하겠다는 듯 '고음 편곡'으로 초 강수를 두었고, 그를 맞이하는 듯한 제스처를 노래 중간 중간 선보이기도 했다. 소찬휘는 결국 이날 '나는 가수다3' 투표에서 1위를 차지해 최다 1위 가수에 올랐다. 소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 불렀는데 여러분이 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다. 앞으로도 이 한 몸 바쳐 더 열심히 하겠다. 감사하다"고 '나는 가수다3' 무대 소감을 밝혔다. '나는 가수다3' 소찬휘의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘 대박" "나는가수다3 소찬휘 소름돋았다" "나는가수다3 소찬휘 미친 고음" "나는가수다3 소찬휘 김경호 둘다 최고지" "나는가수다3 소찬휘 김경호 친했구나" "나는가수다3 소찬휘 1위할만하다" "나는가수다3 소찬휘 고음이니 1위할수밖에" "나는가수다3 소찬휘 잘했지만 아쉽네요" "나는가수다3 소찬휘 1위할수밖에 없는 목소리" "나는가수다3 소찬휘 저음도 궁금하다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘'나는 가수다3' 소찬휘가 세 번째 1위를 차지했다.지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 김경호, 하동균, 나윤권 등이 출연한 5라운드의 1차경연 무대가 전파를 탔다.이날 공연 주제는 '대한민국 노래방 애창곡'으로, 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 소찬휘는 폭발적인 고음 깔끔한 정열적인 무대 매너로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다. 그 결과 소찬휘는 5라운드 1차 경연에서 1위를 차지하며 최다 1위 가수에 올랐다. 소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 불렀는데 여러분이 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다. 앞으로도 이 한 몸 바쳐 더 열심히 하겠다. 감사하다"고 '나는 가수다3' 무대 소감을 밝혔다. 한편 이날 '나는 가수다3'에서 2위는 그룹 원더걸스의 '노 바디(Nobody)'를 선곡한 박정현, 3위에는 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 선곡한 스윗소로우가 차지했다. 또한 김건모의 '미안해요'를 선곡한 양파가 4위를 차지했으며, 강산에의 '라구요'와 김현정의 '그녀와의 이별'을 선곡한 하동균과 김경호가 이름을 올렸다. 7위는 조성모의 '아시나요'를 부른 나윤권이었다. <스포츠조선닷컴>나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘
'나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 지난 4월 3일 방송한 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다.지난주 네 번째 탈락자가 발생된 가운데, 가왕전을 앞둔 ‘나가수3’의 마지막 새로운 가수로 김경호가 최종 합류했다. 김경호는 “처음에는 고사를 했다. 그러나 무대 하나만을 보고 마음을 바꾸었다”며 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.긴장감 속에서 진행된 5라운드 1차경연의 첫 번째 주자는 하동균이었다. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 가사를 집어넣어 부모님의 아픔을 이해하는 아들의 이야기를 완성시키며 큰 울림을 줬다.두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡해 슬픔을 극대화시켰다. 서정적인 선율에 하모니카 연주, ‘사랑해요’라는 내레이션이 이어지며 무대는 더욱 풍성해졌다.세 번째 경연자는 새 가수 김경호였다. 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 완벽히 장악했다. 처음부터 강렬했던 그의 무대는 시간이 지날수록 더욱 강해졌고 청중평가단은 공연을 지켜보며 입을 다물지 못했다. 그야말로 김경호의 진가가 제대로 드러나는 순간이었다.네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 이야기하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 보는 것과 같은 무대로 시선을 집중시켰다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니로 더욱 큰 소리를 냈고, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다. 연습의 흔적이 제대로 보이는 순간이었다.다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다.마지막 주자 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.이날 여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 이에 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐다.한편 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다. 마지막 라운드인 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 방송한다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
소찬휘. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처
'나는 가수다3' 소찬휘, '잘못된 만남'으로 1위 …"생사를 넘나드는 각오로 …"[아시아경제 온라인이슈팀] '나는 가수다3' 소찬휘가 세번째 1위를 차지해 눈길을 끌고 있다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에는 하동균 양파 스윗소로우 나윤권 박정현 소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '대한민국 노래방 애창곡'이었다. 하동균은 강산에의 '라구요'를, 양파는 김건모의'미안해요, 김경호는 김현정의 '그녀와의 이별', 스윗소로우는 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전', 나윤권은 조성모의 '아시나요', 박정현은 그룹 원더걸스의 '노 바디(Nobody)', 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 '나는 가수다 3' 최다 1위의 영광을 차지했다. 소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.'나는 가수다3' 마지막 라운드인 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 만나 볼 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나는가수다3 소찬휘
[서울신문 En]나는가수다3 소찬휘, 최다 1위 차지 “생사를 넘나드는 각오로 노래 불렀다”‘나는가수다3 소찬휘’‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위를 차지해 화제다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 전파를 탔다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 소찬휘는 락과 랩이 어우러진 무대로 현장을 압도, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡았다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 차지했고, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 안게됐다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 박정현에게 돌아갔으며, 스윗소로우, 양파, 하동균, 김경호, 나윤권이 뒤를 이었다.사진=MBC 나는가수다3 방송캡처(나는가수다3 소찬휘)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 방송 화면가수 하동균이 가슴 뭉클한 노래로 시청자들에게 감동을 선사했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호 등 7팀의 가수들이 '대한민국 노래방 애창곡'을 주제로 다채로운 무대를 펼쳤다.이날 실향민의 아픔을 담은 강산에의 ‘라구요’를 선곡한 하동균은 제작진과의 인터뷰에서 “외할머니의 고향이 북쪽이다. 죽기 전에 꼭 한 번만이라도 가봤으면 좋겠다는 이야기를 하셨다. 그래서 굉장히 기억에 남는 노래”라고 말했다.이어 “후주에 원래 없었던 멜로디와 가사를 써 넣었다. 실향민들의 바람이 이루어졌으면 하는 마음을 담아 가사에 넣었다. 외할머니를 위로해드린다는 마음으로 더욱 진실되게 해 보겠다”며 단단히 각오를 밝혔다.이후 무대에 오른 하동균은 그동안 보여줬던 공연보다 한층 더 무르익은 느낌을 보여줬다. 호소력 짙은 목소리는 더욱 커졌고, 외할머니를 생각하는 마음 때문인지 더욱 노래에는 힘이 들어갔다. 하동균만의 특이한 목소리 역시 ‘라구요’와 완벽하게 어우러지며 빛을 발했다.또한 후주에 들어간 멜로디와 가사는 눈물을 흘리게 했다. ‘당신의 말들과, 당신의 기억과, 당신의 모든 걸 알 수는 없겠지만. 당신의 기대와, 당신의 바람이, 당신의 그 기도가 꼭 이루어지기를’이라는 가사는 큰 울림으로 다가왔다.5라운드 1차 경연 결과 하동균은 아쉽게 5위를 차지했지만 그가 관객들과 시청자들에게 전해준 감동 만큼은 최고였다는 평이다.방송을 접한 누리꾼은 "하동균의 '라구요' 정말 감동이었습니다", "하동균이 5위라니 믿을 수가 없다", "나는가수다는 무조건 고음만 지르면 1등 하는듯" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 폭발적인 가창력으로 무대를 평정했다. 지난 3일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 대한민국 노래방 애창곡을 주제로 경연에 도전하는 소찬휘와 스윗소로우, 양파와 하동균, 박정현과 나윤권 그리고 새로 합류한 김경호의 모습이 그려졌다. 이날 소찬휘는 경연곡으로 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 특유의 록 스피릿이 가득한 폭발적인 고음으로 좌중을 압도한 데 이어 그간 보여주지 않았던 랩 실력으로 모두의 놀라움을 자아냈다.  
´나는 가수다3´ 소찬휘의 무대가 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처이날 열광적인 무대를 선보인 소찬휘는 결국 1위를 차지하는 기염을 토했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며 나윤권이 이날 경연 7위를 기록했다.이에 소찬휘는 무대가 끝난 후 "생사가 넘나드는 각오로 불렀는데 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다"며 "이 한 몸 바쳐 더 열심히 할 것"이라고 '나는 가수다3' 최다 1위에 오른 소감을 밝혔다.'나는 가수다3' 소찬휘의 무대를 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다3' 소찬휘, 진짜 최고의 가수인 듯", "'나는 가수다3' 소찬휘, 레전드다", "'나는 가수다3' 소찬휘, 김경호에도 안 뒤지네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 전혀 색다른 ‘노바디’ 무대를 선보였다.지난 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이라는 주제로 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 이날 박정현은 원더걸스의 ‘노바디(Nobody)’를 선곡해 무대에 올랐다. 의외의 선곡에 다른 출연진들은 고개를 갸웃거렸고, 춤도 추는 것이냐며 기대감을 나타내기도 했다.소녀들의 ‘노바디’가 아닌 어른들의 ‘노바디’를 보여주겠다고 말하며 무대에 오른 박정현은 원곡과는 전혀 다른 느낌으로 노래를 소화했다. 포크송, 블루스, 컨츄리 음악 등 세 장르의 특성을 담아 편곡한 ‘노바디’는 참신했고 보다 원숙한 느낌이었다.이에 청중평가단과 다른 가수들 역시 박정현의 무대에 칭찬을 아끼지 않았고, 박정현은 7위를 각오하고 왔다는 말과 달리 경연에서 2위를 차지해 상위권에 오르며 다음 무대에 대한 기대감을 더욱 높였다.‘나는 가수다3’ 박정현 ‘노바디’ 무대를 본 시청자들은 “박정현 노바디, 목소리 매혹적이더라”, “박정현 노바디, 편곡이랑 목소리가 너무 잘 어울렸어”, “박정현 노바디, 원곡이랑 정말 다르던데” 등의 반응을 보였다.한편 이날 경연 결과 조성모의 ‘아시나요’를 부른 나윤권이 7위를 차지하며 탈락위기에 놓였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘 3번째 1위, 나윤권 탈락위기에 "안타까워"
 나는가수다3 소찬휘 박정현, 나윤권 탈락위기에 "안타까워"가수 소찬휘가 '나는가수다3'에서 세번째로 1위를 차지한 가운데 나윤권이 또 다시 탈락위기에 처해 관심이 집중됐다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다 3'에서는 '대한민국 노래방 애창곡' 을 미션으로 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 5라운드 1차 경연무대를 펼쳤다.이날 나는가수다3에서 나윤권은 조성모의 아시나요를 선곡했다. 나는가수다3 음악감상실 김이나는 "나윤권 음원이 반응이 제일 좋다"라고 언급했고, 이에 '나는가수다3' 멤버들 역시 나윤권의 성적에 대해 아쉬움을 보였고 모두 동조하는 분위기 였다.'나는가수다3' 무대가 끝난 후 나윤권은 "리허설 때 옷이 좀 안 맞나 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다"라며 아쉬움을 드러내 보는 이들을 마저 안타깝게 했다.이어 나윤권은 "예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대 만들겠다"라고 다음 무대에 대한 의지를 드러냈다.한편 소찬휘는 이날 김건모의 '잘못된 만남'을 열창해 1위에 올라 최다 우승의 기록을 세웠다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/박정현
'나는가수다3' 박정현의 무대에 동료들도 놀라움을 표했다. 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 '대한민국 노래방 애창곡'을 주제로 한 5라운드 1차경연 무대가 전파를 탔다. 이날 ‘나는가수다3’에서 박정현은 원더걸스의 '노바디'를 선곡하면서 “내가 좋아하는 음악 장르를 자신 있게 보여주고 싶다.”라는 포부를 밝히기도 했다. ‘나는가수다3’ 박정현은 "노래방에서 한번쯤 불러봤을 노래다. 원곡이 소녀들의 '노바디'였다면 어른들의 '노바디'를 보여주겠다"라고 선곡이유를 공개했다. 박정현은 "7위하러 왔다. 준비하는 과정에서 마음이 오락가락했다."며 선곡에 대한 불안감을 드러내기도 했다. 이후 ‘나는가수다3’ 무대에 오른 박정현은 지금까지 ‘나가수’에서 볼 수 없었던 새로운 스타일의 편곡으로 모두를 충격에 빠트렸다.‘나는가수다3’ 소찬휘는 충격적인 편곡이었다며 완숙하고 좀 더 여성스러운 노바디가 아니었나 싶다며 박정현의 무대를 평가했다. 이어서 김경호는 중간에 한 번이라도 춤을 출 줄 알았는데 결국 춤을 추지 않았다며 박정현의 무대에 아쉬움을 드러내 ‘나는가수다3’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 '나가수3' 최다 1위의 영광을 차지했다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. ‘나는가수다3’ 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 대박" "나는가수다3 박정현 최고였다" "나는가수다3 박정현 놀랐다 정말" "나는가수다3 박정현 이렇게도 바뀌다니" "나는가수다3 박정현 대단하다" "나는가수다3 박정현 기대됩니다" "나는가수다3 박정현 결국 우승할듯" "나는가수다3 박정현 진정한 가수" "나는가수다3 박정현 어떤 노래를 해도 대박" "나는가수다3 박정현 춤은 아쉽다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 박정현이 어른들의 '노바디(Nobody)' 무대를 선보였다. 지난 3일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 대한민국 노래방 애창곡을 주제로 경연에 도전하는 소찬휘와 스윗소로우, 양파와 하동균, 박정현과 나윤권 그리고 새로 합류한 김경호의 모습이 그려졌다. 이날 박정현이 '노바디'를 선곡하자 다수의 출연진은 춤도 추는 것이 아니냐며 기대감을 드러냈다. 박정현은 기존의 소녀들의 '노바디'가 아닌 어른들의 '노바디'를 보여주겠다는 각오로 무대에 올랐다.  
´나는 가수다3´ 박정현의 무대가 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 원곡의 느낌과는 전혀 다른 분위기로 '노바디'를 소화해내 감탄을 자아냈다. 포크송과 블루스, 컨츄리 음악 등 세 장르를 아우르는 편곡의 '노바디'는 참신했고 성숙한 느낌을 줬다. 박정현은 1위를 차지한 소찬휘에 이어 2위에 올랐다. 그의 뒤를 이어 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며 나윤권이 이날 경연 7위를 기록했다.나는가수다3 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현, 정말 무대 멋지다", "나는가수다3 박정현, 기대 이상", "나는가수다3 박정현, 역시 박정현이었다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘‘나는 가수다3’에서 다채로운 퍼포먼스가 등장해 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 전파를 탔다. 이날 방송의 미션은 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다. 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 새로운 가수로 합류한 김경호는 “처음에는 고사를 했다. 그러나 무대 하나만을 보고 마음을 바꾸었다”며 출연 소감을 전했다.  긴장감 속에서 무대에 오른 첫 주자는 하동균이었다. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 감동을 담은 가사를 더해 큰 울림을 줬다.두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡, 서정적인 선율에 하모니카 연주와 내레이션으로 더욱 풍성해진 무대를 선사했다.세 번째 경연자는 새 가수 김경호였다. 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 장악했다. 일부 청중평가단은 김경호의 공연을 지켜보며 입을 다물지 못해 그의 진가를 느낄 수 있었다.네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 말하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 연상시킬 정도로 아름다운 퍼포먼스를 선사했다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니를 더했으며, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다.  다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다.특히 이날 여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 박정현의 우려와는 상관 없이 그녀의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 조화를 이뤄 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 무르익었다. 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 새로운 도전인 랩을 구사하기에 이르렀다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 할 만큼 센세이션한 무대였다. 특히 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보였다.  한편 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 차지했다. 소찬휘는 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 이어 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다. 마지막 라운드인 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 방송한다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 소찬휘‘나가수3’가 전율의 무대로 금요일 밤을 장식했다.지난 4월 3일 방송한 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연 ‘대한민국 노래방 애창곡’이 진행됐다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’ 무대를 꾸몄다.5라운드 1차경연의 첫 번째 주자는 하동균. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 가사를 집어넣어 부모님의 아픔을 이해하는 아들의 이야기를 완성시키며 큰 울림을 줬다.두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡해 슬픔을 극대화시켰다. 서정적인 선율에 하모니카 연주, ‘사랑해요’라는 내레이션이 이어지며 무대는 더욱 풍성해졌다.세 번째 경연자는 새 가수 김경호였다. 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 완벽히 장악했다. 처음부터 강렬했던 그의 무대는 시간이 지날수록 더욱 강해졌고 청중평가단은 공연을 지켜보며 입을 다물지 못했다. 그야말로 김경호의 진가가 제대로 드러나는 순간이었다.네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 이야기하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 보는 것과 같은 무대로 시선을 집중시켰다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니로 더욱 큰 소리를 냈고, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다. 연습의 흔적이 제대로 보이는 순간이었다.다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다.여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 이에 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐다.마지막 주자 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 소찬휘, 역시 소찬휘”, “나는가수다3 소찬휘, 소름돋는 무대였어”, “나는가수다3 소찬휘, 빨리 다음 주 됐으면” 등의 반응을 보였다.한편 5라운드의 2차 경연은 오는 10일 오후 10시에 방송한다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=MBC‘나는 가수다3’의 소찬휘가 세 번째 1위의 자리에 올랐습니다.3일 방송된 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 하동균·양파·스윗소로우·나윤권·박정현·소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 열렸습니다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’입니다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했습니다. 록과 랩이 어우러진 무대에 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 놀라게 했습니다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 됐습니다.소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했습니다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 표명했습니다.  한편 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐습니다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 나윤권. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’ 방송화면 캡쳐
‘나는가수다3’ 나윤권, 또 다시 탈락 위기 멤버들도 아쉬움 토로 “7위는 처음…”가수 나윤권이 또 다시 탈락위기에 처했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다 3> 에서는 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 출연한 5라운드 1차 경연무대를 펼쳤다. 이날 <나는가수다3>에서 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를 선곡했다. 김이나는 나윤권의 무대에 “나윤권 음원이 반응이 제일 좋다”라고 언급했고, 이에 <나는가수다3>멤버들 역시 나윤권의 성적에 대해 아쉬움을 보였다. 무대가 끝난 후 나윤권은 “리허설 때 옷이 좀 안 맞나 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다”라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 나윤권은 “예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대 만들겠다”라고 말했다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=나는 가수다 방송화면, 나윤권‘나는가수다3’ 나윤권이 또 다시 탈락위기에 놓였다. 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 에서는 박정현, 소찬휘, 나윤권 등이 출연한 5라운드 1차 경연무대가 전파를 탔다. 이번 ‘나는가수다3’ 1차 경연의 미션은 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다.이날 ‘나는가수다3’에서 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를 선곡했다. ‘나는가수다3’ 음악감상실 멤버들은 나윤권의 선곡에 기대감을 표현했다.김이나는 나윤권의 무대에 “나윤권 음원이 반응이 제일 좋다”라고 언급했고, 이에 ‘나는가수다3’ 멤버들 역시 나윤권의 성적에 대해 아쉬움을 드러냈다. ‘나는가수다3’ 무대가 끝난 후 나윤권은 “리허설 때 옷이 좀 안 맞나 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다”라며 아쉬움을 피력했다. 이어 나윤권은 “예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대 만들겠다”라고 다음 무대에 대한 의지를 나타냈다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 전원 기자] MBC ‘나는가수다3’가 대한민국 노래방 애창곡으로 엉덩이를 들썩이게 만들며 감동까지 쓰나미로 안겼다.지난 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 하동균, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 박정현, 소찬휘와 새 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다. 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 무엇보다 이날 세 번째 1위의 자리를 거머쥔 소찬휘는 큰형님의 저력을 제대로 보여줬고, 새 가수 김경호는 찰진 사투리와 궁극의 무대매너, 허를 찌르는 친화력으로 보는 재미를 한층 강화시켜 가왕전으로 가는 마지막 라운드를 한 층 치열하게 만들었다. 지난주 네 번째 탈락자가 발생된 가운데, 가왕전을 앞둔 ‘나가수3’의 마지막 새로운 가수로 김경호가 최종 합류했다. 김경호의 등장에 하동균은 “그럼 전 이만. 이름 세 글자가 정말 세지 않나. 무섭다 사실”이라고 말했고, 양파와 스윗소로우 역시 김경호에 대해 “무섭다”고 평가했다. ‘나가수’ 시즌1 역대 최다 1위, 최다 득표율 1위였던 그의 등장에 음악감상실 역시 후끈거린 것.김연우는 “소찬휘 하동균을 확실히 견제할 수 있는 가수가 아닌가 싶다”며 극찬을 아끼지 않았다. 김경호는 “처음에는 고사를 했다. 그러나 무대 하나만을 보고 마음을 바꾸었다”며 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 이렇듯 긴장감 속에서 진행된 5라운드 1차경연의 첫 번째 주자는 하동균이었다. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 가사를 집어넣어 부모님의 아픔을 이해하는 아들의 이야기를 완성시키며 큰 울림을 줬다. 카메라 미 적응자로 ‘나가수3’를 시작했던 하동균은 여러 번의 경연 끝에 무대를 진정으로 즐길 줄 아는 ‘나가수3’의 대표 꽃미남으로 성장했다. 그는 환호하는 청중평가단을 향해 눈을 찡긋거리는 윙크는 기본, 여유로운 몸짓과 호흡으로 완벽한 무대를 만들어냈다. 두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡해 슬픔을 극대화시켰다. 서정적인 선율에 하모니카 연주, ‘사랑해요’라는 내레이션이 이어지며 무대는 더욱 풍성해졌다. 세 번째 경연자는 NEW 가수 김경호였다. 찰진 사투리와 폭풍 무대매너를 보여준 김경호는 ‘나가수3’의 보는 재미도 더했다. 무엇보다 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 완벽히 장악했다. 처음부터 강렬했던 그의 무대는 시간이 지날수록 더욱 강해졌고 청중평가단은 공연을 지켜보며 입을 다물지 못했다. 그야말로 김경호의 진가가 제대로 드러나는 순간이었다. 네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 이야기하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 보는 것과 같은 무대로 시선을 집중시켰다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니로 더욱 큰 소리를 냈고, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다. 연습의 흔적이 제대로 보이는 순간이었다. 다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다. 마지막 주자 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다. 이날 여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 이에 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐다. 특히 박정현은 성숙한 여인의 힘을 손가락 하나로 보여주며 모두의 혼을 쏙 빼놓았다. 완숙미가 물씬 느껴진 무대에 경연자들 역시 큰 박수를 보냈고, 김경호는 “춤을 한 번은 보여줄 것이라고 생각했다”며 아쉬움을 표시해 큰 웃음을 줬다. 한편 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다. 무엇보다 이날 방송은 가수들 모두 각각의 장기를 제대로 발휘하며 흥겹고, 신나는데 감동까지 안긴 역대급 무대 순서와 구성으로 안방극장을 들썩이게 했다. 1위 가수 소찬휘와 새 가수 김경호의 매치라는 점에서 한껏 긴장감을 끌어올리며 청중평가단을 일어서게 만든 것은 물론, ‘라구요’를 부른 하동균은 애잔함 속에 감동을 안겼고, 양파가 어머니에게 바치는 ‘미안해요’는 코끝을 찡하게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘노바디’를 부른 박정현은 최고의 편곡을 보여줬고 나윤권 역시 자신만의 감성으로 ‘아시나요’를 재해석 했으며, 스윗소로우 역시 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’으로 관객을 사랑에 빠지게 만들었다. ['나는가수다3' 소찬휘. 사진 = MBC ‘나가수3’ 방송화면 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나는가수다3’ 소찬휘, 가창력 폭발‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위의 영예를 안았다. 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=MBC 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.누리꾼들은 “‘나는가수다3’ 소찬휘 최고” “‘나는가수다3’ 소찬휘 멋져요” “‘나는가수다3’ 소찬휘 노래 참 잘해” “‘나는가수다3’ 소찬휘 잔인한~!” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘, 강렬한 사운드에 폭발적인 가창력…'세번 째 1위 등극'나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘가 또 한번 1위를 차지해 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 5라운드 1차 경연이 진행되어 관심을 모았다.이날 방송에서의 주제는 '노래방 애창곡'.이에 하동균은 '라구요', 양파는 '미안해요', 김경호는 '그녀와의 이별', 스윗소로우는 '그녀를 만나기 100M 전'이었다', 나윤권은 '아시나요', 박정현은 '노바디' , 소찬휘는 '잘못된 만남'을 선곡해 열창했다.이날 경연 1위는 소찬휘가 차지했다.김건모의 '잘못된 만남'을 선곡한 소찬휘는 강렬한 기타 사운드에 폭발적인 가창력을 더 해 모두가 놀랄 에너지 넘치는 무대를 완성시켰다.소찬휘에 이어 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호, 7위는 나윤권이 차지했다.한편 이날 최하위에 머문 나윤권은 "예상했다. 힘들진 않다. 열심히 준비할 것이다"며 다음 경연에 대한 각오를 다졌다.(나는가수다3 소찬휘, 사진=MBC '나는 가수다 시즌3' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나는가수다3’ 소찬휘가 세번째 1위를 차지했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 그려졌다.공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’으로 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대를 선보였다. 소휘는 폭발적인 고음 깔끔한 정열적인 무대 매너로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다. 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위의 영광은 소찬휘에게 돌아갔으며, 이로서 소찬휘는 세 번째 1위의 영광을 손에 쥐며 ‘나는가수다3’ 최다 1위를 차지하게 됐다.  "이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”며 소감을 밝혔다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고, 7위는 나윤권이었다.'나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나는가수다3’ 소찬휘, 가창력 폭발‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위의 영예를 안았다. 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=MBC 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.누리꾼들은 “‘나는가수다3’ 소찬휘 최고” “‘나는가수다3’ 소찬휘 멋져요” “‘나는가수다3’ 소찬휘 노래 참 잘해” “‘나는가수다3’ 소찬휘 잔인한~!” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나는가수다3 소찬휘가 시즌3에서 3연승을 거뒀다.지난 3일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 대한민국 노래방 애창곡을 주제로 5라운드 1차 경연이 진행됐다. 이날 소찬휘와 스윗소로우, 양파와 하동균, 박정현과 나윤권 그리고 김경호가 새롭게 합류했다. 
나는가수다3 소찬휘가 시즌3에서 최다 1위를 기록했다 © 뉴스1스포츠 / MBC '나는가수다3' 캡처소찬휘는 경연곡으로 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡, 소찬휘는 특유의 폭발적인 고음을 선보였다.그간 보여주지 않았던 랩 실력을 선보이며 좌중을 압도한 소찬휘는 1위의 기쁨을 맛봤다. 시즌3 출전 후 3번째 1위를 경험한 소찬휘는 "이 한 몸 바쳐 더 열심히 할 것"이라고 소감을 밝혔다.누리꾼들은 "나는가수다3 소찬휘, 이번 시즌은 소찬휘가 살렸네", "나는가수다3 소찬휘, 랩을 할 줄이야", "나는가수다3 소찬휘, 역시 이름값하는 가수" 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호, 7위는 나윤권이 차지했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
3  
  나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3 나는가수다3의 소찬휘가 세 번째 1위 자리를 거머쥐었다. 3일 방송된 MBC 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’에서는 하동균·양파·스윗소로우·나윤권·박정현·소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩까지 소화했다. 록과 랩이 어우러진 무대에 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 탄성을 자아냈다. 소찬휘의 저력이 다시금 입증되는 순간이다. 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘가 받았다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 밝혔다. 한편 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이다.나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘 1위 등극 '예상 못한 편곡'…기립 박수나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘가 3번째 1위에 등극해 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 5라운드 1차 경연이 진행되어 관심을 모았다.이날 방송에서의 주제는 '노래방 애창곡'.이에 하동균은 '라구요', 양파는 '미안해요', 김경호는 '그녀와의 이별', 스윗소로우는 '그녀를 만나기 100M 전'이었다', 나윤권은 '아시나요', 박정현은 '노바디' , 소찬휘는 '잘못된 만남'을 선곡해 열창했다.이날 경연 1위는 소찬휘가 차지했다.김건모의 '잘못된 만남'을 선곡한 소찬휘는 강렬한 기타 사운드에 폭발적인 가창력을 더 해 모두가 놀랄 에너지 넘치는 무대를 완성시켰다.소찬휘에 이어 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호, 7위는 나윤권이 차지했다.한편 이날 최하위에 머문 나윤권은 "예상했다. 힘들진 않다. 열심히 준비할 것이다"며 다음 경연에 대한 각오를 다졌다.나는가수다3 소찬휘에 네티즌들은 "나는가수다3 소찬휘 벌써 세번째 우승", "나는가수다3 소찬휘 진짜 대박이더라", "나는가수다3 소찬휘 무대 아직도 생각나" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 소찬휘, 사진=MBC '나는 가수다 시즌3' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 소찬휘 잘못된 만남 랩까지 완벽 소화…“1위만 세번째” 사진=MBC ‘나는가수다3’ 방송 캡처
나는가수다3 소찬휘나는가수다3에서 소찬휘가 또 1위를 차지해 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 출연 가수들이 직접 노래방 애창곡을 선곡해  5라운드 1차 경연 무대를 꾸몄다.이날 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡, 강렬한 기타 사운드에 소찬휘 특유의 폭발적인 가창력을 더해 상상 이상의 무대를 선보였다.2위는 박정현 , 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호였다. 마지막으로 7위는 나윤권이었다.
MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’ 방송화면 캡쳐
‘나는 가수다3 소찬휘’<나는가수다3>  5라운드 1차 경연 순위가 발표됐다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는가수다3>에서는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이라는 주제로 5라운드 1차경연이 진행됐다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노바디’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대에 올랐고, 새롭게 합류한 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’로 신나는 무대를 펼쳤다.이날 경연 결과 ‘잘못된 만남’을 락버전으로 편곡해 부른 소찬휘가 1위를 차지했다. 뒤이어 박정현이 2위, 스윗소로우가 3위, 양파가 4위, 하동균이 5위, 김경호가 6위에 이름을 올렸으며, 나윤권이 이날 경연 7위를 차지했다.누리꾼들은 “나는가수다3 소찬휘 전율이었어” “나는가수다3 소찬휘 정말 노래 잘한다” “나는가수다3 소찬휘 들을수록 대단하네” 등 반응을 보이고 있다.한편, <나는가수다3>는 매주 금요일 밤 10시 방송된다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이] 소찬휘가 최다 1위의 영예를 안았다. 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려졌다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 선보였다. 그는 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’ ‘나는 가수다3 소찬휘’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 소찬휘사진= MBC ‘나는 가수다3’ 캡처‘나는 가수다3’ 소찬휘, 최다 1위 “생사를 넘나드는 각오로 노래 불렀다”‘나는 가수다3’ 소찬휘‘나는 가수다3’에서 소찬휘가 최다 1위를 기록해 화제다.3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 전파를 탔다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대를 선보였다.그는 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 방송 화면가수 박정현이 걸그룹 원더걸스의 '노바디'를 재해석했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호 등 7팀의 가수들이 '대한민국 노래방 애창곡'을 주제로 다채로운 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 하동균, 양파, 김경호, 스윗소로우, 나윤권에 이어 박정현이 무대에 올라 원더걸스의 '노바디(Nobody)'를 선곡했다.박정현은 "노래방에서 한번쯤 불러봤을 노래다. 원곡이 소녀들의 '노바디'였다면 어른들의 '노바디'를 보여주겠다"라고 말했다.그는 제작진에 "포크송, 블루스, 컨츄리 음악 세 장르의 특성을 담아 편곡을 했다. 청중평가단이 듣기에 어렵지 않을까 싶다"라고 걱정을 드러내기도 했다.이후 박정현은 이날 '노바디'를 원더걸스의 원곡과는 전혀 다른 느낌으로 소화했다. 매혹적이고 완숙미 넘치는 박정현의 모습에 동료 가수들은 "이런 편곡은 '나가수'에서 처음 느껴보는 것 같다", "가장 참신한 편곡이었다"고 극찬을 아끼지 않았다.하지만 정작 박정현은 "난 오늘 7위하는 마음으로 왔다. 준비하는 동안 이중적인 마음을 느꼈다. 전략적으론 이 곡이 좋지 않지만 무대에는 선보이고 싶었다. 그래도 예상밖에 같이 즐겨주는 모습을 보여주셔서 '성공했나' 싶었다. 조심스럽게 '성공했다'고 생각하고 싶다"라고 밝혔다.걱정과 달리 그의 재해석은 성공적이었다. 박정현은 2위를 차지했고 "깜짝 놀랐다. 경연에 이기겠다는 전략적인 마음을 죽이고 마음에 드는 생각을 담아서 편곡을 했는데 제 마음을 알아주시는 구나 싶었다"라고 감격을 전했다.한편, 이날 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나는가수다3’ 소찬휘, 가창력 폭발‘나는가수다3’ 소찬휘가 최다 1위의 영예를 안았다. 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=MBC 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.누리꾼들은 “‘나는가수다3’ 소찬휘 최고” “‘나는가수다3’ 소찬휘 멋져요” “‘나는가수다3’ 소찬휘 노래 참 잘해” “‘나는가수다3’ 소찬휘 잔인한~!” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송 캡쳐'나는 가수다3' 박정현이 '노바디'로 새로운 모습을 선보였습니다.지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행됐습니다.공연 주제는 '대한민국 노래방 애창곡'이었습니다. 하동균은 강산에의 '라구요'를, 양파는 김건모의 '미안해요', 김경호는 김현정의 '그녀와의 이별', 스윗소로우는 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전', 나윤권은 조성모의 '아시나요', 박정현은 원더걸스의 '노바디(Nobody)', 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했습니다.여섯 번째로 무대에 오르게 된 박정현은 “노래방에 가셔서 꼭 한 번쯤은 불러봤을 것”이라며 자신이 선곡한 노래를 '노바디'라고 밝혔습니다.박정현은 무대에서 "원곡이 소녀들의 '노바디'였다면 오늘 제가 부를 노래는 어른들의 '노바디'"라고 편곡에 대해 설명했습니다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 "포크, 블루스, 컨츄리 등 세 가지 장르의 특성을 한 곡에 담았다. 댄스곡을 다르게 하면 재밌을 것 같다. 가장 걱정되는 건 청중평가단이 듣기에 어려워하지 않을까라는 점"이라고 밝혀 편곡에 대한 궁금증을 높였습니다.블루지한 기타와 키보드의 반주에 맞춰 노래를 시작한 박정현은 모두의 예상을 뛰어넘는 편곡으로 충격을 선사했다. 본인 특유의 블루지한 감성을 최대한 끌어올린 박정현은 점점 피치를 올리며 관능적이고 끈적끈적한 분위기로 모두를 빠지게 만들었고, 매혹적인 눈빛과 손짓으로 모두가 기대했던 댄스와 원곡을 잊게 만들었습니다.그는 이날 2위라는 좋은 순위를 기록했으며, 1위는 소찬휘에게 돌아갔습니다. 한편 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였습니다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 MBC '나는 가수다' 시즌3.

 '나는 가수다3'에서 소찬휘가 최다 1위를 기록 중이다.3일 오후 방송된 MBC '나는가수다3' 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 전파를 탔다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'으로 랩에 도전했다.폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡은 소찬휘는 그 여세를 몰아 5라운드 1차 경연의 1위를 차지했다.소찬휘에 이어 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호, 7위는 나윤권이 차지했다.소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
박정현 노바디. MBC
[서울신문]‘나는 가수다3’ 박정현 노바디 “어른들의 노바디”, 어땠나 보니?‘박정현 노바디’　박정현이 원더걸스의 ‘노바디’를 자신만의 개성으로 소화했다.박정현은 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 10회에서 ‘노바디’를 열창해 객석과 평가단 그리고 시청자를 흥겹게 만들었다.나윤권의 “존경하고 좋아하는 선배님”이라는 소개로 무대에 오른 박정현은 “노래방에서 한 번쯤은 불러봤을 것”이라며 곡을 소개했다.박정현은 “원곡이 소녀들의 ‘노바디’ 였다면 오늘 제가 부를 노래는 어른들의 ‘노바디’”라고 설명했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “포크, 블루스, 컨츄리 세 가지 장르의 특성을 한 곡에 담았다. 청중평가단이 듣기에 어려워하지 않을까 걱정된다”고 밝혔다.박정현의 무대가 끝난 뒤 소찬휘는 “충격이었다. 편곡이나 스타일 모두 완숙하고 힘 있는 ‘노바디’였다”고 극찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
박정현 노바디. MBC
[서울신문]‘나는 가수다3’ 박정현 노바디 “어른들의 노바디”, 소찬휘 반응은?‘박정현 노바디’　박정현이 원더걸스의 ‘노바디’를 자신만의 개성으로 소화했다.박정현은 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 10회에서 ‘노바디’를 열창해 객석과 평가단 그리고 시청자를 흥겹게 만들었다.나윤권의 “존경하고 좋아하는 선배님”이라는 소개로 무대에 오른 박정현은 “노래방에서 한 번쯤은 불러봤을 것”이라며 곡을 소개했다.박정현은 “원곡이 소녀들의 ‘노바디’ 였다면 오늘 제가 부를 노래는 어른들의 ‘노바디’”라고 설명했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “포크, 블루스, 컨츄리 세 가지 장르의 특성을 한 곡에 담았다. 청중평가단이 듣기에 어려워하지 않을까 걱정된다”고 밝혔다.박정현의 무대가 끝난 뒤 소찬휘는 “충격이었다. 편곡이나 스타일 모두 완숙하고 힘 있는 ‘노바디’였다”고 극찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나는가수다3' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 소찬휘가 ‘나는가수다3’에서 또 1위를 차지했다.3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 출연 가수들이 직접 노래방 애창곡을 선곡해 5라운드 1차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 하동균은 ‘라구요’, 양파는 ‘미안해요’, 김경호는 ‘그녀와의 이별’, 스윗소로우는 ‘그녀를 만나기 100M 전’을 선곡했으며, 나윤권은 ‘아시나요’, 박정현은 ‘노바디’, 소찬휘는 ‘잘못된 만남’을 각각 선곡해 열창했다.1위는 소찬휘였다. 이로써 소찬휘는 벌써 세 번째 1위를 차지하며 최다 1위를 기록했다. 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡, 강렬한 사운드와 빠른 템포에 맞춘 랩을 선보였고, 소찬휘만의 폭발적인 가창력까지 더해 에너지 넘치는 무대를 선사했다. 1위를 차지한 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다3 소찬휘, 무대 대박이었다”, “나는가수다3 소찬휘, 정말 멋지다”, “나는가수다3 소찬휘, 벌써 세 번째 1위구나” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 5라운드 1차 경연 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호였으며, 마지막으로 7위는 나윤권이 차지했다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘, 최다 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는 가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3' 소찬휘가 1위를 차지한 가운데 나윤권이 탈락위기에 처했다.지난 3일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3' 5라운드 1차 경연무대에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'으로 1위를 차지했고, 나윤권은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 7위에 머물렀다.이날 나윤권은 무대가 끝난 후 "리허설 때 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다"며 아쉬움을 드러내 주위를 안타깝게 했다. 
´나는가수다3´ 소찬휘가 1위를 차지한 가운데 나윤권은 최하위를 기록했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처그는 이어 "예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대를 만들겠다"고 다음 무대에 대한 의지를 밝혔다.한편 이날 소찬휘는 3번째 1위를 차지하며 최다 우승의 기록을 세웠다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, 무대에 김경호 깜짝 놀라 "혼자 다 부른거야?" (사진= 방송화면)
 나는가수다3 소찬휘, 무대에 김경호 깜짝 놀라 "혼자 다 부른거야?"가수 소찬휘가 '나는 가수다3'에서 세 번째 1위 소감을 밝혔다. 지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 김경호, 하동균, 나윤권 등이 출연한 5라운드의 1차경연 무대가 전파를 탔다.이날 공연 주제는 '대한민국 노래방 애창곡'으로, 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡했다. 이날 새 가수로 들어온 김경호는 소찬휘의 선곡을 보고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 김경호는 소찬휘를 본 후 "귀엽다"라고 했고 소찬휘는 "경호 씨밖에 없다"라고 가벼운 포옹을 했다. 김경호는 소찬휘에게 "나눠서 부를 거야? 혼자서 다할 거야?"라고 물었고 "혼자서 다 한다"는 소찬휘의 답에 "비장해 보인다. 내 뒤에만 안 했으면 좋겠어"라고 경계를 해 '나는 가수다3' 시청자들의 눈길을 끌었다.소찬휘는 새 가수로 합류한 김경호의 등장에 정면승부 하겠다는 듯 '고음 편곡'으로 초 강수를 두었고, 그를 맞이하는 듯한 제스처를 노래 중간 중간 선보이기도 했다. 소찬휘는 결국 이날 '나는 가수다3' 투표에서 1위를 차지해 최다 1위 가수에 올랐다. 소찬휘는 "생사를 넘나드는 각오로 불렀는데 여러분이 그걸 느껴주신 것 같아 감사하다. 앞으로도 이 한 몸 바쳐 더 열심히 하겠다. 감사하다"고 '나는 가수다3' 무대 소감을 밝혔다.   한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘에 김경호 "내 뒤에만 안 했으면 좋겠다" 경계 태세나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘 무대에 김경호가 경계의 시선을 보내 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '노래방 애창곡'을 주제로 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡해 뜨거운 무대를 선보였다.이에 김경호는 소찬휘 선곡에 대해 "나눠서 부를 거야? 혼자서 다할 거야?"라고 물었고 소찬휘가 "혼자서 다 한다"고 답하자 "비장해 보인다. 내 뒤에만 안 했으면 좋겠다"고 경계를 해 폭소를 자아냈다.하지만 김경호의 경계 태세는 엄살이 아니었다. 이날 소찬휘는 폭발적인 가창력으로 세번 째 1위에 등극했고 김경호는 6위에 머물러 아쉬움을 자아냈다.(나는가수다3 소찬휘, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘, 3번째 1위...7위 탈락위기는 누구?'나는가수다3'에서 소찬휘가 1위를 차지한 가운데 나윤권이 탈락위기를 겪고 있다.지난 3일 MBC '나는 가수다3' 5라운드 1차 경연무대에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 불러 1위를 차지했고, 나윤권은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 7위를 했다.이날 나윤권은 무대가 끝난 후 "리허설 때 내가 표현하려는 느낌이 이게 아닌가 걱정했다"며 아쉬움을 드러냈다.그는 이어 "예상했었고 생각보다 힘들거나 하진 않다. 열심히 더 준비하겠다. 7위를 처음 해봤지만 탈락할 수도 있는 무대라 다 내려놓고 청중평가단과 같이 공감할 수 있는 무대를 만들겠다"고 다음 무대에 대한 의지를 보였다.결국 이날 소찬휘는 3번째 1위를 차지하며 최다 우승을 하게 됐다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘, 최다 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´나는 가수다3´ 방송 화면MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'로 폭발적인 고음을 선보인 가수 소찬휘가 인정한 실력파 후배에 이목이 쏠리고 있다.소찬휘는 지난해 열린 미니앨범 ‘네오 로커빌리 시즌’(Neo Rockabilly Season) 발매 프레스데이 행사에서 후배 가수 에일리와 걸그룹 씨스타의 멤버 효린을 치켜세웠다.당시 소찬휘는 “후배 중에 에일리와 효린을 매우 눈여겨 보고 있다. 놀라운 가창력을 가졌더라”며 칭찬했다.이어 “걸그룹 중에 가창력이 뛰어난 분들이 많아 깜짝 놀랐다. 여기서 머물지 말고 꾸준하게 연습해서 발전하는 모습을 봤으면 한다”고 했다.   후배들을 위한 자기 관리법도 전했다. “꾸준한 연습이 답”이라는 소찬휘는 “목은 자주 쓰지 않으면 닫힌다. 최소 일주일에 한두번은 발성 연습을 통해 풀어주는 것이 중요하다. 건전한 생활이 목 관리에 좋다”고 밝혔다.한편, 3일 방송된 '나는 가수다3'에서 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'을 선곡해 폭발적인 고음으로 관중들의 시선을 사로잡으며 1위를 차지했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, 최다 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 소찬휘 또 1위 등극…'최하위는 누구?'나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘가 또 한번 1위에 등극해 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 5라운드 1차 경연이 진행되어 관심을 모았다.이날 방송에서의 주제는 '노래방 애창곡'.이에 하동균은 '라구요', 양파는 '미안해요', 김경호는 '그녀와의 이별', 스윗소로우는 '그녀를 만나기 100M 전'이었다', 나윤권은 '아시나요', 박정현은 '노바디' , 소찬휘는 '잘못된 만남'을 선곡해 열창했다.이날 경연 1위는 소찬휘가 차지했다.김건모의 '잘못된 만남'을 선곡한 소찬휘는 강렬한 기타 사운드에 폭발적인 가창력을 더 해 모두가 놀랄 에너지 넘치는 무대를 완성시켰다.소찬휘에 이어 2위는 박정현, 3위는 스윗소로우, 4위는 양파였다. 5위는 하동균, 6위는 김경호, 7위는 나윤권이 차지했다.한편 이날 최하위에 머문 나윤권은 "예상했다. 힘들진 않다. 열심히 준비할 것이다"며 다음 경연에 대한 각오를 다져 기대감을 높였다.(나는가수다3 소찬휘, 사진=MBC '나는 가수다 시즌3' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]나는가수다3 소찬휘 나는가수다3 소찬휘나는가수다3 소찬휘, 최다 1위..."이 한몸 다바치겠다"'나는가수다3'에서 소찬휘가 최다 1위를 차지해 화제다. 지난 3일 MBC '나는가수다3' 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치뤘다.이날 마지막 주자였던 소찬휘는 김건모의 '잘못된 만남'으로 랩에 도전했으며, 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡았다.그 결과 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 최다 1위의 영광을 차지했다. 이에 그는 "생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘지난 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연 ‘대한민국 노래방 애창곡’이 진행됐다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’ 무대를 꾸몄다.5라운드 1차경연의 첫 번째 주자는 하동균. ‘라구요’를 선택한 하동균은 북쪽이 고향인 할머니를 위해 이 노래를 불렀다. 특히 후반부에 없었던 멜로디와 가사를 집어넣어 부모님의 아픔을 이해하는 아들의 이야기를 완성시키며 큰 울림을 줬다.두 번째 가수는 양파였다. 매번 경연 때마다 새로운 모습을 보여주고 있는 양파는 ‘미안해요’를 선곡해 슬픔을 극대화시켰다. 서정적인 선율에 하모니카 연주, ‘사랑해요’라는 내레이션이 이어지며 무대는 더욱 풍성해졌다.세 번째 경연자는 새 가수 김경호였다. 이날 ‘그녀와의 이별’이라는 파격적인 선곡을 한 김경호는 하늘을 찌르는 고음과 헤드뱅잉으로 무대를 완벽히 장악했다. 처음부터 강렬했던 그의 무대는 시간이 지날수록 더욱 강해졌고 청중평가단은 공연을 지켜보며 입을 다물지 못했다. 그야말로 김경호의 진가가 제대로 드러나는 순간이었다.네 번째 가수 스윗소로우는 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’이라는 상큼하고 사랑스러운 노래로 청중평가단 앞에 섰다. 스윗소로우는 봄의 설렘을 이야기하듯 한 편의 재즈 뮤지컬을 보는 것과 같은 무대로 시선을 집중시켰다. 스윗소로우는 자신들의 최고 장점인 하모니로 더욱 큰 소리를 냈고, 경쾌하고 신나며 드라마틱한 편곡으로 즐거움을 줬다. 연습의 흔적이 제대로 보이는 순간이었다.다섯 번째 주자는 나윤권이었다. ‘아시나요’를 선곡한 나윤권은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어갔다. 잔잔하면서도 호소력 짙은 목소리가 마음속에 콕콕 박혔고, 섬세한 가사 표현과 아름다운 사운드로 감동을 줬다.여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 새로운 편곡으로 놀라움을 줬다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 ‘노바디’를 보여준 것. 이에 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐다.마지막 주자 소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘 '나는 가수다3' 소찬휘지난 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 청중을 사로잡았다. 압도적인 고음에 모두가 매료됐다.그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 벌써 3번째로 가수들 중 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 박정현에게 돌아갔으며, 스윗소로우, 양파, 하동균, 김경호, 나윤권 순이었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나는가수다3’ 소찬휘가 세번째 1위를 차지했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치루는 가수들의 모습이 그려졌다.공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’으로 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대를 선보였다. 소휘는 폭발적인 고음 깔끔한 정열적인 무대 매너로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다. 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위의 영광은 소찬휘에게 돌아갔으며, 이로서 소찬휘는 세 번째 1위의 영광을 손에 쥐며 ‘나는가수다3’ 최다 1위를 차지하게 됐다. 이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”며 소감을 밝혔다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 2위는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고, 7위는 나윤권이었다.'나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘' '나는가수다3 소찬휘'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나는가수다3 소찬휘 1위, 나윤권 7위, 순위가 무색한 완벽한 무대에 감동 (사진= 방송화면)
 나는가수다3 소찬휘 1위, 나윤권 7위, 순위가 무색한 완벽한 무대에 '감동''나는 가수다3’ 소찬휘가 록 버전 ‘잘못된 만남’으로 1위를 차지했다지난 4월 3일 방송한 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나가수3) 10회에서는 하동균-양파-스윗소로우-나윤권-박정현-소찬휘와 새로운 가수 김경호의 5라운드 1차 경연 ‘대한민국 노래방 애창곡’이 진행됐다.이날 방송에서 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’ 무대를 꾸몄다.소찬휘는 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전했다. 록과 랩이 어우러진 무대는 모두를 깜짝 놀라게 했다. 소찬휘는 돌고래를 연상시키는 엄청난 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 장악했다. ‘센 언니’ 소찬휘의 저력이 제대로 돋보이는 순간이었다.5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘, 세번째 1위 영광 안아나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다3 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 소찬휘가 청중을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 5라운드 1차 경연을 치르는 가수들의 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 마지막 주자로 나선 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’으로 랩에 도전해 록과 랩이 어우러진 무대로 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 폭발적인 고음으로 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡아 박수갈채를 받았다.  
사진=나는가수다 캡처 그 결과 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔으며, 소찬휘는 이번 1위로 ‘나는가수다3’ 최다 1위의 영광을 차지했다.이에 소찬휘는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박정현 노바디. MBC
[서울신문]‘나는 가수다3’ 박정현 노바디 “어른들의 노바디”, 어떤 장르길래?‘박정현 노바디’　박정현이 원더걸스의 ‘노바디’를 자신만의 개성으로 소화했다.박정현은 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 10회에서 ‘노바디’를 열창해 객석과 평가단 그리고 시청자를 흥겹게 만들었다.나윤권의 “존경하고 좋아하는 선배님”이라는 소개로 무대에 오른 박정현은 “노래방에서 한 번쯤은 불러봤을 것”이라며 곡을 소개했다.박정현은 “원곡이 소녀들의 ‘노바디’ 였다면 오늘 제가 부를 노래는 어른들의 ‘노바디’”라고 설명했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “포크, 블루스, 컨츄리 세 가지 장르의 특성을 한 곡에 담았다. 청중평가단이 듣기에 어려워하지 않을까 걱정된다”고 밝혔다.박정현의 무대가 끝난 뒤 소찬휘는 “충격이었다. 편곡이나 스타일 모두 완숙하고 힘 있는 ‘노바디’였다”고 극찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
박정현 노바디. MBC
[서울신문]‘나는 가수다3’ 박정현 노바디 “어른들의 노바디”…소찬휘 “충격” 왜?‘박정현 노바디’　박정현이 원더걸스의 ‘노바디’를 자신만의 개성으로 소화했다.박정현은 3일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’ 10회에서 ‘노바디’를 열창해 객석과 평가단 그리고 시청자를 흥겹게 만들었다.나윤권의 “존경하고 좋아하는 선배님”이라는 소개로 무대에 오른 박정현은 “노래방에서 한 번쯤은 불러봤을 것”이라며 곡을 소개했다.박정현은 “원곡이 소녀들의 ‘노바디’ 였다면 오늘 제가 부를 노래는 어른들의 ‘노바디’”라고 설명했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “포크, 블루스, 컨츄리 세 가지 장르의 특성을 한 곡에 담았다. 청중평가단이 듣기에 어려워하지 않을까 걱정된다”고 밝혔다.박정현의 무대가 끝난 뒤 소찬휘는 “충격이었다. 편곡이나 스타일 모두 완숙하고 힘 있는 ‘노바디’였다”고 극찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:MBC[헤럴드 리뷰스타 = 김수형 기자]MBC ‘나는가수다3’에 출전중인 가수들이 대한민국 노래방 애창곡으로 또 한번 엉덩이를 들썩이게 만들었다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나는가수다3’ 10회에서는 하동균, 양파, 스윗소로우, 나윤권, 박정현, 소찬휘와 새 가수 김경호의 5라운드 1차 경연이 진행되는 모습이 전파를 탔다. 공연 주제는 ‘대한민국 노래방 애창곡’이었다. 하동균은 강산에의 ‘라구요’를, 양파는 김건모의 ‘미안해요’를, 새로 합류하게 된 멤버 김경호는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을, 스윗소로우는 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을, 나윤권은 조성모의 ‘아시나요’를, 박정현은 그룹 원더걸스의 ‘노 바디(Nobody)’를, 소찬휘는 김건모의 ‘잘못된 만남’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 이날 여섯 번째 경연자로 무대에 오른 박정현은 지난 주 소녀시대 태연의 '만약에'에 이어 또 한 번 의외의 선곡을 했다뿐만 아니라 새로운 편곡으로 놀라움을 줘 눈길을 끌었다. 컨추리와 포크를 접목시켜 지금까지와는 전혀 다른 원곡자 원더걸스의 ‘노바디’를 보여준 것.  
사진:MBC박정현은 "원곡이 소녀들의 '노바디'라면 오늘은 어른들의 '노바디'다. 노래방에선 대부분 신나는 곡을 부르니 댄스곡을 재해석해봤다"며 선곡 이유를 밝혔다.사실 박정현은 큰 걱정을 했지만 이는 쓸데없는 걱정이었다. 박정현의 매력적인 목소리와 편곡이 완벽하게 흡수되며 경연장은 자연스럽게 관능적이고 끈적끈적한 분위기가 조성됐기 때문. 경연자들 역시 큰 박수를 보냈고, 김경호는 “춤을 한 번은 보여줄 것이라고 생각했다”며 아쉬움을 표시해 큰 웃음을 줬다. 박정현은 "청중이 이해하기에 어려운 편곡이라 전략적으로 안 좋았지만 무대에서 선보이고 싶었던 노래다. 그런데 예상 밖의 호응을 받아 기뻤다"며 자평했다. 
사진:MBC한편 5라운드 1차 경연의 1위는 소찬휘에게 돌아갔다. 소찬휘는 이번 1위로 ‘나가수3’ 최다 1위의 영광을 차지했다. 그는 “생사를 넘나드는 각오로 부른 노래를 마음으로 받아주신 것 같아서 정말 기쁘다. 이 한 몸 다 바쳐서 더욱 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다. 2위에는 박정현, 3위에는 스윗소로우, 4위에는 양파가 랭크됐다. 이어 하동균 김경호가 이름을 올렸고 7위는 나윤권이 차지했다.무엇보다 이날 방송은 1위 가수 소찬휘와 새 가수 김경호의 매치라는 점에서 한껏 긴장감을 끌어올리며 청중평가단을 일어서게 만들어다.이를 본 네티즌들은 "내가 다 좋아하는 가수들이라 순위를 매길 수가 없다","순위에 연연하지 말고 가수들도 무대를 그냥 즐겼으면 좋겠다","요즘 이렇게 소름돋는 라이브를 어디서 보나 싶다. 역시 프로들은 달라" 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가' 방송 캡처
가수 이문세가 때 아닌 가창력 논란에 자신은 감성으로 승부하는 표현의 가수라고 말했다.
6일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'(이하 힐링캠프)는 '이문세의 힐링 콘서트 with 프렌즈' 특집으로 꾸며졌다.
김제동은 "리메이크가 많이 된다는 것은, 누가 불러도 그 곡을 잘 부를 수 있다는 뜻 아니냐"고 말하며, 이문세의 가창력을 의심했다.
이문세는 "나는 발라드 가수다. 발라드는 서정시다. 나는 어떻게 시를 잘 낭송할 것 인지를 중점에 둔다"고 말했다.
이어 그는 "낭송자는 감성과 감정으로 승부한다. 가창으로 승부하는 가수와는 다른 부류다"라고 말했다. 이문세는 나는 '표현의 가수'다"라고 덧붙였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나는 가수다3′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 박정현이 걸그룹 패션에 도전했다.
‘나는 가수다3′ 소찬휘
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’ 소찬휘가 숨겨왔던 귀여운 매력을 뽐낸다.
‘나가수3’ 가수 박정현이 걸그룹 노래 도전에 이어 걸그룹 패션까지 도전해 기대를 모으고 있다.오는 10일 오후 10시 방송될 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 나는 가수다3)에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드의 2차경연이 펼쳐진다. 앞서 박정현은 소녀시대 태연의 ‘만약에’와 원더걸스의 ‘노바디’에 도전해 성숙한 편곡으로 청중평가단과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 특히 지난 5라운드 1차경연에서 박정현은 원더걸스의 ‘노바디’를 통해 원곡을 잊게 만드는 강렬한 ‘충격’을 선사하며 절정의 완숙미를 담아내 포탈사이트 메인과 검색키워드를 장악했다.이처럼 ‘걸그룹 노래’에 도전하며 강렬한 임팩트를 선사한 박정현은 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연에서 마치 팝 아이돌 가수를 연상시키는 파격 패션으로 이목을 집중시켰다. 높게 올려 묶은 올백 포니테일 헤어와 복부 노출이 있는 크롭탑, 다리를 감싸는 레이스업 구두로 상큼함을 뽐낸 것.무엇보다 그 동안 진행을 할 때와 노래를 부를 때 같은 의상을 입었던 박정현은 이번 경연에서 깜짝 의상 체인지로 청중평가단을 놀라게 했다.또 박정현은 발랄한 표정과 들썩이게 하는 사운드로 관객의 마음을 단단히 사로잡았다. 박정현은 무대 곳곳을 자유롭게 누볐고, “여러분 함께 해 주세요”라며 관객과 함께 즐기는 신나는 무대를 꾸몄다는 후문.한편 가왕전으로 가는 마지막 관문인 ‘나는 가수다3’의 5라운드 2차경연은 오는 10일 오후 10시에 방송한다.이린 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다-시즌3' 가왕 후보 6인은 누구?[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다-시즌3' 가왕전에 참가할 가왕 후보 6인이 오늘(10일) 방송에서 확정된다.10일 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'에는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차 경연이 펼쳐진다.'나는 가수다-시즌3' 가왕전에 참가할 가왕 후보 6인을 가리는 5라운드 2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'으로, 정통 발라드 무대부터 라틴 음악을 느낄 수 있는 정열적인 무대까지 다양한 음악 장르를 맛볼 수 있는 무대들이 쏟아진다.무엇보다 마지막 무대가 될 지도 모르는 5라운드 2차 경연을 앞둔 가수들은 깊은 고민 끝에 80년대 명곡을 선곡했음을 고백했다. 박정현은 "200곡의 80년대 명곡을 쭉 들어봤다. 훌륭한 곡들 중에서 어렵게 선곡했다"고 밝혔고, 김경호는 "불러보고 싶었던 곡을 선곡했다. 이 한 곡에 저의 모든 것을 쏟아 붓는다는 각오로 하겠다"고 전해 기대감을 높였다.특히 가왕전으로 가기 전 마지막 무대인 만큼 다양한 장르의 무대가 펼쳐져 시청자들에게 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 선곡부터 편곡, 무대 구성에 이르기까지 개성을 드러내는 시도들이 이어진 것.신나는 리듬에 맞춰 밴드와 함께 무대를 누비는 구성이 빛난 정열적인 무대와 동네 잔치처럼 가수와 청중이 하나되는 무대, 또한 담담한 어조로 마음을 울리는 정통 발라드 무대까지 귀 정화 음악 버라이어티의 정수를 느끼게 만들었다는 후문.7팀의 가수들은 가왕 후보 6인이 되기 위해 뜨거운 열정을 쏟아냈고, 마지막일지도 모르는 무대에 후회를 남기지 않으려는 듯 역대급 무대를 선사해 청중평가단과 음악감상실 멤버들을 깜짝 놀라게 했다.과연 가왕전으로 가기 위한 마지막 관문을 넘기 위해 7팀의 가수들이 어떤 무대를 꾸며 시청자들을 깜짝 놀라게 할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 다양한 장르의 무대를 보여줄 '나는 가수다-시즌3' 5라운드 2차 경연은 10일 오후 10시에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다-시즌3' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[뉴스투데이]MBC '나는 가수다 3'의 가왕전을 앞두고 펼쳐진 마지막 경연에서 가수들이 파격 변신을 시도한 것으로 알려져 화제를 모으고 있습니다. 어떤 가수의 무대인지 화면으로 만나보시죠.MBC '나는 가수다 3'의 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차 경연에서 가수들이 파격 변신을 시도했다고 합니다. 첫 소식으로 만나보시죠. 오늘 방송되는 MBC '나는 가수다 3'에서 가수 박정현 씨와 소찬휘 씨가 색다른 의상과 반전 무대로 눈과 귀를 사로잡을 예정이어서 이목이 집중됐습니다. '나는 가수다 3'의 큰 형님인 소찬휘 씨는 이번 경연에서 평소 입던 검은색 의상이 아닌 화사한 색상의 의상을 입고 등장해 초반에는 여성스러운 발라드를 선사하다가 이내 신나는 무대로 반전을 꾀해 청중 평가단의 호응을 이끌었다고 하고요.박정현 씨는 앞선 경연에서 연이어 걸그룹 노래로 청중 평가단을 사로잡은 데 이어 이번 경연에서는 복부가 노출된 걸 그룹 패션으로 파격적인 변신을 시도해 색다른 매력을 선사했다고 하네요. ============================="배우 전지현 씨가 지난해 6월, 서울 삼성동에 약 70억 원짜리 빌라를 매입한 뒤 신축 공사를 진행하는 과정에서 주민과의 마찰로 1년 가까이 입주를 못하고 있다"는 보도가 전해져 관심이 쏠렸습니다. 어제 한 매체는 "전지현 씨가 신축 건물의 주차장 위치를 정반대로 바꾸면서 다른 건물의 출입구와 마주 보게 돼 주민들과 마찰을 빚고 있다"며 "현재 전지현 씨의 빌라는 기존 건물만 철거한 상태로 공사가 중단됐다"고 보도했는데요. 이에 전지현 씨의 소속사는 "아직 도면 설계 단계이기 때문에 주민과 마찰을 빚었다거나 공사가 중단돼 입주를 못 하고 있다는 건 사실이 아니다"라고 보도 내용을 반박했죠. 한편, 강남구청 측은 한 매체를 통해 "전지현 씨의 삼성동 빌라 공사에 대한 주차장 관련 민원이 들어왔다"며"해당 문제가 아직 해결이 안 된 상황이라 공사 허가가 안 났다"는 입장을 내놨습니다. =============================배우 김수현 씨가 액션 느와르 영화 '리얼'로 2년 만에 스크린 컴백을 예고해 이목이 쏠렸습니다. 김수현 씨는 이번 영화에서 성공에 눈이 먼 무자비한 해결사이자 카지노호텔을 건설해 도시를 제패하겠다는 야망을 가진 남자 '장태영' 역을 맡는다고 하죠. 그는 영화 '리얼'을 통해 기존에 선보인 적 없는 거칠고 선 굵은 연기를 선보일 예정이라고 하는데요. 김수현 씨 주연의 영화 '리얼'은 내년 하반기 개봉을 목표로 오는 10월 촬영에 들어갈 예정입니다. 지금까지 연예투데이였습니다.  (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '나는 가수다 3'의 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차 경연에서 가수들이 파격 변신을 시도했다고 합니다. 첫 소식으로 만나보시죠. 오늘 방송되는 MBC '나는 가수다 3'에서 가수 박정현 씨와 소찬휘 씨가 색다른 의상과 반전 무대로 눈과 귀를 사로잡을 예정이어서 이목이 집중됐습니다. '나는 가수다 3'의 큰 형님인 소찬휘 씨는 이번 경연에서 평소 입던 검은색 의상이 아닌 화사한 색상의 의상을 입고 등장해 초반에는 여성스러운 발라드를 선사하다가 이내 신나는 무대로 반전을 꾀해 청중 평가단의 호응을 이끌었다고 하고요.박정현 씨는 앞선 경연에서 연이어 걸그룹 노래로 청중 평가단을 사로잡은 데 이어 이번 경연에서는 복부가 노출된 걸 그룹 패션으로 파격적인 변신을 시도해 색다른 매력을 선사했다고 하네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘나는 가수다3′ 나윤권 김경호
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 가수 김경호와 나윤권이 자신들의 강점을 내세운 무대로 격돌한다.
'나는 가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현'나가수3' 박정현이 걸그룹 노래에 이어 걸그룹 패션까지 도전하며 '리즈 시절'을 갱신했다.10일 오후 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드의 2차경연이 펼쳐지는 가운데, 박정현이 걸그룹 파격 패션으로 시선을 집중시킬 예정이다.앞서 박정현은 소녀시대 태연의 '만약에'와 원더걸스의 '노바디'에 도전해 어른의 느낌을 물씬 풍겨내는 편곡으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. '걸그룹 노래'에 도전하며 강렬한 임팩트를 선사한 박정현은 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연에서 마치 팝 아이돌 가수를 연상시키는 파격 패션으로 이목을 집중시켰다. 높게 올려 묶은 올백 포니테일 헤어와 복부 노출이 있는 배꼽티, 다리를 감싸는 레이스업 구두로 상큼함을 뽐낸 것.무엇보다 그 동안 진행을 할 때와 노래를 부를 때 같은 의상을 입었던 박정현은 이번 경연에서 깜짝 의상 체인지로 청중평가단을 놀라게 했다. 포니테일 헤어스타일과 연보라색 의상으로 변신한 박정현의 등장에 권태은은 "아이돌 팝 가수 같은 느낌이 나네요"라며 감탄을 마지 않았고, 스윗소로우는 "너무 사랑스럽고 건강한 섹시함이 느껴진다"고 밝혔다.뿐만 아니라 박정현은 발랄한 표정과 들썩이게 하는 사운드로 관객의 마음을 단단히 사로잡았다. 박정현은 무대 곳곳을 자유롭게 누볐고, "여러분 함께 해 주세요"라며 관객과 함께 즐기는 신나는 무대를 꾸몄다는 후문.팝 아이돌 가수를 연상케 하는 박정현의 무대는 10일 오후 방송되는 '나가수3'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 박정현 '나는 가수다3' 박정현 '나는 가수다3' 박정현
‘나는 가수다3′ 스윗소로우
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 정열의 라틴음악을 완벽 소화했다.
[매일경제 스타투데이] 김영희 PD가 MBC에서 퇴사한다. 김영희 PD는 10일 “많은 고민과 갈등 끝에 오늘 MBC에 사표를 제출 했습니다”며 “저 개인의 이익을 위해서가 아니라 한중 양국의 지속적인 방송 발전에 작은 기틀이나마 마련하고자 어려운 결정을 했습니다”라고 전했다. 또 김 PD는 “양국이 서로 윈윈할 수 있는 환경을 만들어 한중 협력의 콘텐츠가 아시아를 넘어 세계에서 환영 받는 글로벌 콘텐츠가 될 수 있도록 29년간의 PD 경험으로 최선을 다해보겠습니다”라고 앞으로의 계획을 밝혔다. 이어 그는 “그동안 과분하게 사랑해 주신 시청자 여러분들과 MBC 동료 여러분들의 도움에 보답하는 길은 중국에서의 성공이라고 생각합니다. 김 PD의 새롭고 힘든 도전을 도와주십시오”라고 응원을 호소했다. ‘쌀집 아저씨’로 유명한 김 PD는 지난 1984년 MBC에 입사한 후 ‘나는 가수다’, ‘일요일 일요일 밤에‘, 등의 프로그램을 제작해 큰 성공을 거둔 바 있다. "김영희 PD 사표 제출" "김영희 PD 사표 제출" "김영희 PD 사표 제출" "김영희 PD 사표 제출"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
소찬휘가 색다른 매력을 뽐냈다. 

10일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운등 2차경연이 펼쳐진다. 

이날 1위의 자리를 쉽게 내놓지 않는 소찬휘의 무대에 대한 기대감이 커져가는 가운데, 화사한 의상을 입고 무대에 등장해 모두를 놀라게 했다. 

하늘색 스카프와 흰색 자켓을 입고 나와 등장부터 청중들의 이목을 집중시킨 소찬휘는 공연 초반 잔잔하게 노래를 부르며 여성스러운 발라드를 보여주는가 싶더니, 곧 약속이라도 한 듯 능숙하게 관객들의 호응을 이끌어 내며 신나는 무대를 연출했다. 

또한, 소찬휘는 노래 도중 깜찍한 ‘엉실댄스’를 선보였는데, 노래에 맞춰 엉덩이를 실룩거리는 귀여운 안무를 보여준 것. 이 모습을 놓치지 않은 김연우는 “발랄하고 큐트하다”며 소찬휘의 ‘엉실댄스’와 능숙한 무대 매너에 대한 환호를 연발했다. 

소찬휘의 색다른 무대와 귀여운 댄스는 10일(금) 밤 10시 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 만나볼 수 있다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
스윗소로우가 열정적인 라틴음악으로 무대를 불태웠다.

10일(금) MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서는 마지막 경연인 5라운드 2차경연에서 스윗소로우가 특별한 무대를 선보일 예정이다.

붉은색의 체크 정장과 스탠딩 마이크를 들고 무대에 오른 스윗소로우의 모습은 마치 세계적인 라틴 팝 스타인 ‘리키마틴’을 떠올리게 했다. 그리고 강렬한 인호진의 표정만으로도 이들이 온 몸으로 라틴음악을 즐기고 있음이 느껴졌다.

스윗소로우는 선곡에 대해 “원곡이 시원한 느낌이라면, 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다”며 화염 같이 불타는 뜨거운 무대를 예고해 기대감을 자아냈다. 자신감 넘치는 스윗소로우의 맨트답게 공연이 시작되자 그들은 흥겨운 리듬으로 청중평가단을 들썩이게 했다.

카멜레온처럼 매주 새로운 모습을 시도하는 스윗소로우의 정열적이고 화끈한 무대는 10일(금) MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>를 통해 만나볼 수 있다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 제공 MBC '나느가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] 스윗소로우가 라틴 음악에 도전했다.10일(오늘) 방송되는 MBC '나는 가수다3‘에서는 스윗소로우가 화염같이 뜨거운 라틴 음악을 선보이며 청중들의 뜨거운 호응을 얻어냈다.스윗소로우는 지난주 방송에서 재즈 뮤지컬을 보는 듯한 완벽한 웰메이드 편곡으로 청중평가단을 사로잡으며 3위를 차지했다. 이들은 아카펠라와 팝페라, 뮤지컬까지 다양한 장르를 시도하며 매번 카멜레온처럼 새로운 모습을 보여줘 시청자들의 사랑을 받고 있다.스윗소로우는 5라운드 2차경연 선곡에 대해 “원곡이 시원한 느낌이라면, 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다”며 뜨거운 무대를 예고해 기대감을 자아냈다. 무엇보다 스윗소로우의 자신감 넘치는 예고처럼, 이들은 공연이 시작되자 몸을 가만히 있을 수 없는 흥겨운 리듬으로 청중평가단을 들썩이게 했다.특히 스윗소로우는 붉은색의 체크 정장과 스탠딩 마이크를 사용해 세계적인 라틴 팝 스타인 ‘리키마틴’을 떠올리게 했는데, 인호진의 표정만으로도 이들이 온몸으로 라틴음악을 즐기고 있는 것이 느껴져 미소를 짓게 했다는 후문이다.이처럼 뜨거운 남미의 열정을 보여주는 스윗소로우의 무대에 음악감상실 권태은을 비롯한 출연자들도 춤을 추었다고 전해진다. 무대 위를 자유롭게 돌아다니며 연주자들과 호흡을 맞추는 등 열정적인 모습을 보여준 스윗소로우의 모습은 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.한편 오늘 ‘나는가수다3’ 에서는 ‘가왕전’으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 경연이 펼쳐지며, 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 송아란 기자]나는 가수다3 스윗소로우, '이번엔 흥겨운 라틴 음악이다!'...어떤 모습일까?'나는 가수다3 스윗소로우 나는 가수다3 스윗소로우나는 가수다3 스윗소로우가 라틴 음악에 도전해 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.10일(오늘) 방송되는 MBC '나는 가수다3'에서는 스윗소로우가 화염같이 뜨거운 라틴 음악을 선보이며 청중들의 뜨거운 호응을 얻어냈다.스윗소로우는 지난주 방송에서 재즈 뮤지컬을 보는 듯한 완벽한 웰메이드 편곡으로 청중평가단을 사로잡으며 3위를 차지했다. 이들은 아카펠라와 팝페라, 뮤지컬까지 다양한 장르를 시도하며 매번 카멜레온처럼 새로운 모습을 보여줘 시청자들의 사랑을 받고 있다.스윗소로우는 5라운드 2차경연 선곡에 대해 "원곡이 시원한 느낌이라면, 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다"며 뜨거운 무대를 예고해 기대감을 자아냈다. 무엇보다 스윗소로우의 자신감 넘치는 예고처럼, 이들은 공연이 시작되자 몸을 가만히 있을 수 없는 흥겨운 리듬으로 청중평가단을 들썩이게 했다.특히 스윗소로우는 붉은색의 체크 정장과 스탠딩 마이크를 사용해 세계적인 라틴 팝 스타인 '리키마틴'을 떠올리게 했는데, 인호진의 표정만으로도 이들이 온몸으로 라틴음악을 즐기고 있는 것이 느껴져 미소를 짓게 했다는 후문이다.한편 오늘 '나는가수다3' 에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 경연이 펼쳐지며, 밤 10시부터 75분간 방송된다. 
▲(사진=나는 가수다)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 송아란 기자]나는 가수다3 박정현, 포니테일 헤어+배꼽티+레이스업 구두 '완벽 소화'나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 걸그룹 노래에 이어 걸그룹 패션까지 도전하며 '리즈 시절'을 갱신해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.10일 오후 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 나가수3)에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드의 2차경연이 펼쳐지는 가운데, 박정현이 걸그룹 파격 패션으로 눈길을 끌 예정이다.앞서 박정현은 소녀시대 태연의 '만약에'와 원더걸스의 '노바디'에 도전해 어른의 느낌을 물씬 풍겨내는 편곡으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. '걸그룹 노래'에 도전하며 강렬한 임팩트를 선사한 박정현은 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연에서 마치 팝 아이돌 가수를 연상시키는 파격 패션으로 이목을 집중시켰다. 높게 올려 묶은 올백 포니테일 헤어와 복부 노출이 있는 배꼽티, 다리를 감싸는 레이스업 구두로 상큼함을 뽐낸 것.무엇보다 그 동안 진행을 할 때와 노래를 부를 때 같은 의상을 입었던 박정현은 이번 경연에서 깜짝 의상 체인지로 청중평가단을 놀라게 했다. 포니테일 헤어스타일과 연보라색 의상으로 변신한 박정현의 등장에 권태은은 "아이돌 팝 가수 같은 느낌이 나네요"라며 감탄을 마지 않았고, 스윗소로우는 "너무 사랑스럽고 건강한 섹시함이 느껴진다"고 밝혔다.아이돌 가수를 연상케 하는 박정현의 무대는 10일 오후 방송되는 '나가수3'를 통해 확인할 수 있다.  
▲(사진=나는 가수다)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 반전 무대를 선사했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.   2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를 선곡했다.소찬휘는 한 번도 1번으로 무대에 선 적이 없다며 자청해 첫 번째 무대에 섰다. 장혜리를 보며 가수의 꿈을 키웠다던 소찬휘는 잔잔한 발라드로 노래를 시작했지만 이내 신나는 펑키 록으로 반전 무대를 선보여 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 소찬휘
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 소찬휘가 파워풀한 무대로 무대를 장악했다.
나는 가수다 박정현
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나는 가수다’ 박정현이 발랄한 무대를 선보이며 시선을 사로잡았다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 로맨틱한 무대로 눈길을 사로잡았다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워'를 선곡했다. 높게 올려 묶은 포니테일 헤어스타일로 등장한 박정현은 평소와는 달리 노출이 있는 옷을 선택해 이목을 끌었다. 이어 감미로운 목소리로 로맨틱하면서도 발랄한 무대를 선사해 청중들의 박수를 자아냈다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 故유재하의 곡으로 감미로운 무대를 선사했다.10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 지난주 7위를 한 나윤권은 탈락 위기에 처했고 故유재하 곡인 '사랑하기 때문에'를 선택하며 승부수를 던졌다. 그는 마지막 무대일 수도 있어서 연습생때부터 좋아한 노래를 선곡했다고 이유를 밝혔다. 이어 나윤권은 '사랑하기 때문에' 감성에 걸맞는 애절한 무대를 선보여 청중들을 사로잡았다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 나윤권
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 나윤권이 애절한 감성이 돋보이는 무대를 선보였다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 한영애의 노래를 자신만의 스타일로 편곡했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 양파는 한영애의 '누구 없소'를 선곡했다. 양파는 원곡과는 달리 신나고 즐겁게 놀아보자는 분위기로 만들 거라며 무대에 나섰고 발랄하고 경쾌한 공연을 선사했다. 스윗소로우는 양파의 시원한 목소리가 귀에 쏙쏙 들어왔다고 평가해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 양파
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 양파가 톡톡튀는 자신만의 무대를 선보였다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김연우가 나윤권의 무대를 극찬했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'.  지난주 7위를 한 나윤권은 탈락 위기에 처했고 故유재하 곡 '사랑하기 때문에'를 선택하며 승부수를 던졌다. 나윤권은 애절한 무대를 선보였고 김연우는 "나윤권 곡 같은 느낌이 들었다. 완성도가 높은 무대"라고 극찬했다. 나윤권은 노래를 부를 때 울컥한 마음이 들었다며 마지막 무대일 수도 있어서 감정 몰입이 잘 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다.  '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 소찬휘가 파워풀한 록 무대로 선보였다.10일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 11회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 '가왕전'으로 가는 5라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '80년대 명곡'으로 소찬휘는 드라마 '파리의 연인' OST로도 유명한 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를 선곡했다.그는 "중 1때쯤 이 노래가 유행해 많이 불렀던 노래다. TV를 보며 '나도 저 언니처럼 가수하고 싶다' 생각을 했다"며 선곡한 이유를 설명했다.조용한 분위기 속에서 노래를 시작한 소찬휘는 펑키와 록을 녹여내며 강렬한 무대로 많은 박수를 받았다. 
[무대에서 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를 열창하는 소찬휘. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 잔잔한 록발라드 무대를 선보였다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네'를 선곡했다. 지난주 6위로 탈락위기에 놓인 김경호는 이 한곡에 모든 걸 퍼붓겠다는 의욕을 보였다. 이어 무대에 선 김경호는 평소 보여주었던 폭발적인 공연이 아닌 잔잔하면서도 애절한 록발라드를 선보였다. 또한 마이크를 위에서 아래로 떨어뜨리는 퍼포먼스까지 연출했다. 공연을 끝낸 김경호는 마디 하나를 빼먹고 마지막을 마무리 한 것이 아쉬움으로 남는다고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 김경호
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 김경호가 폭발하는 가창력과 애절한 감성을 모두 선보이며 시선을 사로잡았다.
나는 가수다 스윗소로우
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 스윗소로우가 매력 넘치는 무대를 선보였다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 정수라의 '환희'를 라틴음악으로 편곡해 열정적인 무대를 선사했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 스윗소로우는 정수라의 '환희'를 선곡했다.붉은색 정장을 입고 등장한 스윗소로우는 스탠딩 마이크를 사용하며 경쾌한 무대를 연출했다. 이들의 무대에 관객들은 기립박수로 화답했다.음악감상실 멤버들은 춤을 추게 만드는 무대였다며 브라질에 있는 느낌이라고 말해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 하동균
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 하동균이 쓸쓸한 감성을 완벽히 표현해낸 무대를 선보였다.
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 박정현이 깜찍한 의상을 입고 발랄한 무대를 선보였다.10일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 11회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 '가왕전'으로 가는 5라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '80년대 명곡'으로 박정현은 윤수일밴드의 3집 수록곡인 윤수일의 '아름다워'를 선곡했다. 특히 박정현은 연분홍빛 의상과 도트 무늬의 힐을 신고 등장해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 감미로운 목소리에 사랑스러운 퍼포먼스를 곁들이며 관객과 호흡했다.공연이 끝난 후 박정현은 "노래는 사랑 이야기지만 그걸 넘어서 관객들 앞에서 노래할 수 있어 더 아름다웠다. '나가수'의 과정 자체도 너무 아름답다. 이건 내가 '나가수'에 바치는 러브송이기도 하다"는 소감을 전했다.  
[무대에서 '아름다워'를 열창하는 박정현. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다 1위
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 스윗소로우가 5라운드의 2차경연의 1위를 차지했다
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 5라운드 1위를 차지했다. 나윤권은 가왕전에 가지 못하고 탈락자로 선정됐다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다. 2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 치열한 경합이 벌어졌고 순위가 발표됐다. 5라운드 2차 경연의 1위는 바로 스윗소로우(정수라-환희). 이들은 어안이 벙벙하면서도 기분이 좋다며 함박웃음을 지었다. 2위는 하동균(이문세-난 아직 모르잖아요). 그는 2등으로 호명되자 깜짝 놀란 표정을 지었다. 이어 중위권 순위가 발표됐다. 3위는 나윤권(故유재하-사랑하기 때문에), 4위는 양파(한영애-누구 없소)가 차지했다. 마지막으로 하위권 순위. 5위는 소찬휘(장혜리-내게 남은 사랑을 드릴게요), 6위는 박정현(윤수일-아름다워), 7위는 김경호(김종찬-사랑이 저만치 가네)가 호명됐다.이어 1차, 2차 경연의 총점을 합산해 탈락자가 발표됐다. 탈락자는 나윤권. 1차 경연에서 7위한 그는 2차 경연에서 3위를 차지했지만 1차 경연의 점수 차이를 극복 못해 결국 탈락했다.나윤권은 끝까지 가지 못해 섭섭하지만 많이 배웠다며 좋은 무대 함께해서 즐거웠다고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다 나윤권 탈락
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나는 가수다’ 나윤권이 5라운드의 최종 탈락자로 선정됐다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 이문세의 '난 아직 모르잖아요'로 감성 무대를 선사했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡했다.그는 어릴때부터 즐겨 듣던 노래라며 무대에 섰고 노래 감성에 걸맞게 애처롭고 쓸쓸한 분위기를 자아냈다. 음악감상실 멤버인 김이나는 감정을 제일 진하게 냈던 무대였다고 평해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 나윤권이 5라운드에서 탈락했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌다. 2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 지난주 7위를 해 탈락위기에 놓인 나윤권은 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 선택하며 승부수를 던졌다. 승부수는 성공했고 2차 결과 3위를 차지했다. 그는 손을 번쩍 올리며 "진짜 좋았다. 홀가분한 느낌"이라고 밝혔지만, 1차 경연의 점수 차이를 극복하지 못해 결국 최종 탈락했다. 나윤권은 끝까지 가지 못해 섭섭하지만 많이 배웠고 좋은 무대 함께해서 즐거웠다고 고백했다. 이어 "터닝포인트였던 거 같다. 음악적으로나 무대에 서는 거나 많이 배워 간다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.  '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사 받는 서바이벌 프로그램으로 5라운드에서는 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
박정현이 윤수일의 명곡 ‘아름다워’를 멋지게 표현했다. 

4월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이날의 미션은 '80년대 명곡'으로, 가수들은 그 어느때보다 선곡을 두고 고심했다.

“가요를 잘 몰라서 고민이 컸다”고 털어놓은 적 있는 박정현은 “200여 곡을 들었다. 청중들과 어울릴 수 있는 무대가 없던 거 같아서”라며 선곡 이유를 밝혔다. 박정현은 어느 때보다도 감성이 충만한 느낌으로 노래했고, 발랄한 의상과 헤어스타일까지 선보여 보고 듣는 무대를 충족시켰다 

이날 방송에서는 소찬휘, 박정현, 김경호, 나윤권, 스윗소로우, 양파, 하동균 등이 열띤 경연을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나윤권이 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 자신의 원곡처럼 소화했다.  

4월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이날의 미션은 '80년대 명곡'으로, 가수들은 그 어느때보다 선곡을 두고 고심했다.

“오늘이 마지막일 수도 있어서 연습생 때부터 들어오던 곡을 택했다”고 밝힌 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 무대에 올렸다. 지나침도 부족함도 없이 자신의 스타일을 살려 부른 나윤권의 무대는 칭찬 일색이었다. 

“편곡과 노래의 정석”, “전 국민이 다 아는 뻔한 곡을 자신의 원곡처럼 불렀다” “완성도가 높다”라는 동료 가수들의 호평이 이어졌다. 나윤권도 스스로 “나도 모르게 울컥했다”며 만족한 모습을 보였다. 나윤권은 이날 3위라는 좋은 성적을 거뒀지만 총점 합산의 결과에 따라 탈락하고 말았다. 

이날 방송에서는 소찬휘, 박정현, 김경호, 나윤권, 스윗소로우, 양파, 하동균 등이 열띤 경연을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하동균의 전설의 명곡, ‘난 아직 모르잖아요’를 택했다. 

4월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연이 펼쳐졌다. 이날의 미션은 '80년대 명곡'으로, 가수들은 그 어느 때보다 선곡을 두고 고심했다.

이문세의 원곡인 ‘난 아직 모르잖아요’는 당시로서 획기적인 베스트셀러였다. 조규찬은 “이전에는 5천장, 8천장 팔렸다는데 이 노래가 실린 앨범이 150만장 팔렸다”라며 놀라워했다. 하동균은 “어렸을 때부터 많이 들었고 익숙한 노래”라면서 “가사가 슬프다. 외로움과 고민의 노래다. 꼭 한번 부르고 싶었다”며 택했다. 

하동균은 무대에서 쓸쓸하고 서글픈 정서를 그대로 표현했다. 무심한 듯 노래하는 모습에서 오히려 강한 슬픔이 전달됐다. “감정을 절제해왔는데 슬픔을 그대로 표출했다”, “분위기가 어울린다”, “꾸밈없이 진심 담은 거 같다”라는 칭찬이 이어졌다. 하동균의 진심은 청중단의 2위라는 평가로 화답받았다. 

이날 방송에서는 소찬휘, 박정현, 김경호, 나윤권, 스윗소로우, 양파, 하동균 등이 열띤 경연을 벌였다. MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 나윤권이 '가왕전'에 가지 못하고 5라운드 최종 탈락자로 선정됐다.10일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3') 11회에서는 가수 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호가 출연해 '가왕전'으로 가는 5라운드 2차 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 미션은 '80년대 명곡'으로 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선보였던 나윤권은 2차경연에서 3위를 차지하며 안정권에 드는 듯 했다. 그러나 1차 경연의 점수 차이를 극복하지 못하고 간발의 차로 아쉽게 떨어지고 말았다.나윤권은 "끝까지 가지 못해 섭섭하지만 많이 배웠다"며 "좋은 무대 함께해서 즐거웠다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우(정수라-환희)가 차지했다. 2위는 하동균(이문세-난 아직 모르잖아요), 3위는 나윤권(유재하-사랑하기 때문에)이 올랐다. 4위 양파(한영애-누구 없소), 5위 소찬휘(장혜리-내게 남은 사랑을 드릴게요), 6위 박정현(윤수일-아름다워), 7위 김경호(김종찬-사랑이 저만치 가네)가 호명됐다. 
[각각 1위와 7위를 차지한 스윗소로우 나윤권. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나가수3’가 가왕전으로 가는 최종관문인 5라운드 2차경연을 통해 6인의 가왕 후보를 확정했다. 

지난 10일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 11회에서는 소찬휘-박정현-나윤권-양파-김경호-스윗소로우-하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다.

공연 주제는 ‘80년대 명곡’이었다. 소찬휘는 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를, 박정현은 윤수일밴드의 ‘아름다워’를, 나윤권은 고(故) 유재하의 ‘사랑하기 때문엷를, 양파는 한영애의 ‘누구 없소?’를, 김경호는 김종찬의 ‘사랑이 저만치 가네’를, 스윗소로우는 정수라 ‘환희’를, 하동균은 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡해 무대를 꾸몄다.

다섯 번째 탈락자 결정과 함께 가왕전으로 가는 최종관문에 더욱 가수들의 신경은 곤두선 상태였다. 그만큼 예민했고, 절실했다. 음악감상실 멤버 이본은 “지난주 나윤권이 7위를 했다. 굉장히 불안할 것 같다”고, 권태은은 “이번 주에 나윤권은 본인이 받았던 등수 중에 가장 높은 등수를 해야 된다”고 말했다. 김연우는 지난주 6위를 한 김경호에 대해 “오랜만에 나와 낯선 모습이었다”고 밝혔다. 김경호는 리허설 전 사운드를 꼼꼼하게 체크하며 비장함이 가득한 모습을 보여줬다. 지난주 7위였던 나윤권 역시 “오늘이 마지막 무대가 될 수도 있다. 걱정을 많이 하면서 왔다. 꼭 한 번은 4위라도 해보고 싶다”며 각오를 다졌다.

이날 첫 번째 경연자는 소찬휘였다. ‘나가수3’ 규칙상 첫 번째 주자는 룰렛 돌리기로 결정됐었다. 그러나 이날은 ‘큰 형님’ 소찬휘가 직접 자원해 1번으로 나섰다. 소찬휘의 과감한 배려에 음악감상실에서도 박수가 터져 나왔다. 소찬휘는 청바지에 흰색 재킷을 입고 목에 포인트 색상의 손수건을 묶어 상큼한 매력을 어필했다. ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를 선곡한 소찬휘는 지금껏 보여줬던 ‘센 언니’의 카리스마 있는 모습과는 달리, 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산해 모두를 깜짝 놀라게 했다.

두 번째 주자는 박정현이었다. 검정색 의상으로 MC를 봤던 박정현은 무대가 시작되자 화사한 의상의 옷으로 갈아입었다. 박정현의 ‘요정 본능’이 톡톡히 드러나는 순간이었다. ‘아름다워’를 선택한 박정현은 특유의 발랄함으로 온 무대를 휘감았다. 세 번째 가수는 나윤권이었다. 담담한 목소리로 감동을 주는 나윤권은 ‘사랑하기 때문엷로 감미로움의 절정을 들려줬다. 매번 자신의 느낌으로 노래를 소화해내는 나윤권은 울컥하는 감정을 끌어올리며 청중평가단에게 깊은 감동을 줬다.

네 번째 순서는 양파였다. 매번 새로운 모습으로 깜짝 놀랄만한 무대를 선사하는 양파는 이날도 역시 파격적이었다. ‘누구 없소?’를 선곡한 양파는 작은 체구에서 막강한 에너지를 발산하며 파워풀한 무대를 만들어냈다. 다섯 번째 무대의 주인공은 김경호였다. ‘사랑이 저만치 가네’로 청중평가단 앞에 선 김경호는 특유의 슬픈 목소리로 숨을 죽이게 만들었다. 긴 머리카락을 휘날리는 헤드뱅잉과 마이크를 떨어뜨려 잡는 마이크 퍼포먼스는 청중평가단뿐만 아니라 경연자 대기실, 음악감상실까지 후끈 달아오르게 만들었다.

여섯 번째 주자는 스윗소로우였다. 네 명의 멤버로 구성돼 늘 꽉 찬 무대를 보여주는 이들은 ‘환희’로 무대에 올랐다. 시작부터 강렬했다. 경쾌한 리듬이 경연장을 꽉 채웠고 온 몸을 들썩이게 했다. 특히 멤버 인호진은 느끼한(?) 표정으로 카메라를 바라보며 얼굴의 근육으로 노래의 느낌을 마음껏 표현했다. 무대 위 이들은 네 명의 리키마틴으로 변신해 강렬한 무대를 선사했다. 톡톡 튀는 리듬과 스윗소로우의 목소리가 제대로 궁합을 맞추며 더욱 노래는 흥겨워졌다. 이에 자연스럽게 객석에서도 박수와 함께 미소가 번졌다.

마지막 가수는 바로 하동균이었다. 자신만의 길을 가며 늘 주목을 받고 있는 하동균은 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡했다. 감정에 충실해 가사를 하나하나 읊어 나가는 하동균의 모습은 청중평가단을 매료시키기에 충분했다. 어떤 특별한 악센트 없이 오로지 목소리 하나만으로 무대를 꽉 채운 하동균의 무대는 청중평가단의 큰 박수를 이끌어냈다. 앞서 노래를 부르며 최대한 감정을 절제해왔던 하동균은 이번 무대에서 자신의 온 몸에 잠재돼있던 감정 세포들을 모두 열어 표출했다. 하동균의 진심이 제대로 표출되는 순간이었다.

한편 5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 스윗소로우는 “1등을 하니까 어안이 벙벙하면서도 기분이 정말 좋았다. 가왕전에서도 스스로 부끄럽지 않은 무대를 꾸미겠다”며 감사의 인사를 전했다. 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파 소찬휘 박정현 김경호가 뒤를 이었다. 지난주 7위에서 이번 주 3위로 우뚝 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 2480점을 받은 김경호에게 밀려 최종 탈락을 차지했다. 김경호와 나윤권의 합계 백분율은 0.17%이었다. 나윤권은 “터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다”며 소감을 밝혔다.            
유지윤 이슈팀기자 /jiyoon225@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나는 가수다 3' 박정현이 로맨틱한 무대로 눈길을 사로잡았습니다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 11회에서는 '가왕전'으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차 무대가 펼쳐졌습니다.  2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워'를 선곡했습니다. 높게 올려 묶은 포니테일 헤어스타일로 등장한 박정현은 평소와는 달리 노출이 있는 옷을 선택해 이목을 끌었습니다. 이어 감미로운 목소리로 로맨틱하면서도 발랄한 무대를 선사해 청중들의 박수를 자아냈습니다. 한편 나윤권이 '가왕전'에 가지 못하고 5라운드 최종 탈락자로 선정됐습니다. 나윤권은 2차경연에서 3위를 차지하며 안정권에 드는 듯 했지만 1차 경연의 점수 차이를 극복하지 못하고 간발의 차로 아쉽게 떨어지고 말았습니다. 나윤권은 "끝까지 가지 못해 섭섭하지만 많이 배웠다"며 "좋은 무대 함께해서 즐거웠다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었습니다.  5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우(정수라-환희)가 차지했습니다. 2위는 하동균(이문세-난 아직 모르잖아요), 3위는 나윤권(유재하-사랑하기 때문에)이 올랐습니다. 4위 양파(한영애-누구 없소), 5위 소찬휘(장혜리-내게 남은 사랑을 드릴게요), 6위 박정현(윤수일-아름다워), 7위 김경호(김종찬-사랑이 저만치 가네)가 호명됐습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3'가 가왕 후보를 확정했다. 지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 80년대 명곡으로 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요', 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워', 나윤권은 고(故) 유재하의 '사랑하기 때문에', 양파는 한영애의 '누구 없소?', 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네', 스윗소로우는 정수라 '환희', 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 각각 선곡했다. 5번째 탈락자 결정과 함께 가왕전으로 가는 최종 관문에 가수들의 신경은 더욱 곤두선 상태였다. 소찬휘는 자원해 1번으로 나섰고, 그는 지금껏 보여줬던 '센 언니'의 카리스마 있는 모습과 달리 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
´나는가수다3´ 가왕 후보 6인이 확정됐다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처박정현은 특유의 발랄함으로 온 무대를 휘감았으며 나윤권은 '사랑하기 때문에'로 감미로움의 절정을 들려줬다. 양파는 작은 체구에서 막강한 에너지를 발산하며 파워풀한 무대를 만들어냈다. 김경호는 긴 머리카락을 휘날리는 헤드뱅잉과 마이크를 떨어뜨려 잡는 마이크 퍼포먼스로 청중평가단 뿐만 아니라 경연자 대기실, 음악감상실까지 후끈 달아오르게 만들었다. 스윗소로우는 경쾌한 리듬으로 경연장을 꽉 채웠고 온 몸을 들썩이게 했다. 특히 멤버 인호진은 느끼한 표정으로 카메라를 바라보며 얼굴 근육으로 노래의 느낌을 마음껏 표현했다. 하동균은 어떤 특별한 악센트 없이 오로지 목소리 하나만으로 무대를 꽉 채웠다. 5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 뒤를 이었다. 지난주 7위에서 이번 주 3위로 우뚝 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 2480점을 받은 김경호에게 밀려 최종 탈락했다. 나윤권은 "터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다"고 소감을 밝혔다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 스윗소로우'나는가수다3' 스윗소로우, 가왕전 앞두고 1위 '기염'...나윤권 충격의 탈락 '무대 어땠나?'‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 정수라의 '환희'를 라틴음악으로 완벽 소화했다.10일 오후 10시 방송되는 ‘나는 가수다3(나가수3)’에서는 가왕전으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차경연이 펼쳐진다.2차 경연의 미션은 '80년대 명곡'. 스윗소로우는 정수라의 '환희'를 선곡했다.지난 주 스윗소로우는 재즈 뮤지컬을 보는 듯한 완벽한 웰메이드 편곡으로 3위를 차지한 바 있다.스윗소로우는 2차 경연 선곡에 대해 “원곡이 시원한 느낌이라면 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다”며 뜨거운 무대를 예고했다. 이날 공연이 시작되자 스윗소로우는 몸을 가만히 둘 수 없는 흥겨운 리듬으로 청중평가단을 들썩이게 했다.스윗소로우는 붉은색 체크 정장을 입고 스탠딩 마이크를 사용하며 세계적인 라틴 팝 스타인 리키마틴을 떠올리게 했다. 이들의 무대에 관객들은 기립박수로 화답했다.음악감상실 멤버들은 춤을 추게 만드는 무대였다며 브라질에 있는 느낌이라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이날 '나가수3'에서는 나윤권이 가왕전으로 가는 최종 관문을 통과하지 못하고 최종 탈락했다. 1위를 차지한 스윗소로우에 이어, 하동균, 나윤권, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 각각 2위~7위에 올랐다. 1차, 2차 경연 합산으로 뽑힌 5라운드 최종 탈락자는 나윤권이었다. 1차 경연에서의 점수를 극복하지 못했던 것으로, 0.17점 차이였다. '나가수3' 박정현을 비롯해 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 김경호, 양파가 가왕전에 진출했다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 가왕전 무대를 펼칠 6인의 가왕 후보가 확정됐다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘80년대 명곡’이라는 주제로 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 이날 소찬휘는 자원하여 첫 번째로 무대에 올랐다. 그동안 카리스마 넘치는 무대를 보여줬던 소찬휘는 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를 선곡해 사랑스러운 매력을 발산했다.이어 박정현은 윤수일밴드의 ‘아름다워’를, 나윤권은 고(故) 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를, 양파는 한영애의 ‘누구 없소’를, 김경호는 김종찬의 ‘사랑이 저만치 가네’를, 스윗소로우는 정수라 ‘환희’를, 하동균은 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡해 각각 무대를 꾸몄다.이날 경연 결과 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 이어 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 그 뒤를 이었다. 나윤권은 담담하면서도 가슴을 울리는 무대로 이번 경연에서 3위를 차지했지만, 지난주 7위에 올랐던 점수와 합산한 결과 5라운드 최종 탈락자가 됐다.이로써 나윤권은 안타깝게 ‘나는 가수다3’ 무대를 떠나게 됐으며 스윗소로우, 하동균, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 가왕전 최종 후보로 올랐다.‘나는 가수다3’ 가왕 후보 소식을 접한 누리꾼들은 “나가수3 가왕 후보, 나윤권 아쉽다”, “나가수3 가왕 후보, 누가 탈락했어도 아쉬웠겠지”, “나가수3 가왕 후보, 가왕은 누가 되려나” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나는 가수다3’는 6명의 가수와 함께 오는 17일부터 가왕전에 돌입한다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 박정현[TV리포트=조준영 기자] '나는 가수다3' 박정현이 파격적인 패션을 선보였다.지난 10일 방송된 MBC '나는 가수다3에서는 박정현이 윤수일 밴드 '아름다워'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 '나는 가수다3'에서 박정현은 무대를 시작하기 전 "시즌3에서 신나게 놀 수 있는 노래를 많이 못 해 본 것 같아서 관객들과 같이 놀 수 있는 노래를 준비했다"라며 선곡 이유를 밝혔다.박정현은 특히 이날 무대에서 허리가 드러나느 크롭톱 상의와 각선미가 돋보이는 하의, 포니테일 헤어스타일을 뽐냈고 이를 본 나윤권은 "배꼽이 훌러덩 그냥"이라고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 '아름다워' 무대에서 그동안의 모습과는 다른 무대를 선보이며 청중평가단은 물론 출연 가수들마저 들썩이게 해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나는 가수다3'에서 박정현은 6위를 차지했으며 1위는 스윗소로우였다. 탈락자는 나윤권이었다.<사진출처=MBC '나는 가수다3' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이]스윗소로우가 ‘나는 가수다3’에서 정수라의 ‘환희’를 라틴음악으로 편곡해 불러 1위를 차지했다.지난 10일 오후 10시 방송된 ‘나는 가수다3’에서는 5라운드 2차경연이 펼쳐졌다.2차 경연의 미션은 ‘80년대 명곡’이었다. 이에 스윗소로우는 정수라의 ‘환희’를 선곡했다.스윗소로우는 정수라의 ‘환희’에 대해 “원곡이 시원한 느낌이라면 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다”며 화끈한 편곡을 암시했다. 이날 공연에서 스윗소로우는 라틴 특유의 흥겨운 리듬으로 청중평가단을 매료시켰다.다른 출연진들은 “춤을 추게 만드는 무대였다”며 “브라질에 있는 느낌”이라고 말해 스윗소로우의 무대를 칭찬했다.이날 ‘나는 가수다3’에서는 1,2차 경연 합산, 꼴찌에 뽑힌 나윤권이 최종 탈락했다. 1위를 차지한 스윗소로우에 이어, 2위에 하동균, 3위 나윤권, 4위 양파, 5위 소찬휘, 6위 박정현, 7위에 김경호가 각각 올랐다."나는가수다3, 스윗소로우 1위" "나는가수다3, 스윗소로우 1위" "나는가수다3, 스윗소로우 1위" "나는가수다3, 스윗소로우 1위" "나는가수다3, 스윗소로우 1위"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 나윤권 매우 감미로웠지만 결국나는가수다3 나윤권이 탈락했다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락하며 안타까움을 안겼다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나는가수다3' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는 가수다3’ 하동균이 깊은 감동을 선사하며 ‘2위’에 등극했다.10일 방송된 ‘나는 가수다3’(기획 박현호, 연출 강영선·김준현)에서는 하동균이 목소리 하나로 무대 위에 감동을 수놓으며 ‘2위’로 가왕전에 진출했다. 이날 방송에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘80년대 명곡’이었다. 마지막 주자로 무대에 오른 하동균은 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡해 무대에 올랐다. 하동균은 “이 노래는 어렸을 때 많이 들었고 익숙한 노래다. 라디오에서도 많이 나왔다. 가사 슬프더라. 외롭고 고민스러움이 느껴져서 이 노래를 해보고 싶다는 느낌이 있었다”고 밝혔다. 하동균의 목소리는 유독 묵직했다. 가사를 하나씩 내뱉는 그의 모습은 저절로 집중하게 만들었다. 담담하게 부르는 것 같으면서도 온몸에 전해지는 감정들은 마음을 울렸고, 하동균 특유의 감정 전달이 성공하며 관객석에서는 눈물을 훔치는 사람들도 속속 생겨났다. 하동균의 노래가 끝나자 조용했던 경연장 안에 박수가 흘러나왔다. 곳곳에서는 자리에서 일어나 그의 노래에 대한 감동을 표출하는 청중평가단의 모습도 보였다.음악감상실 멤버 김이나는 “오늘 감정을 제일 진하게 냈던 것 같다. 그래서 좋았다. 계속 ‘저 남자는 속으로 무슨 생각을 하고 있나’ 싶었는데 오늘은 ‘좀 슬펐나?’ 그런 기분이었다”고 말했고, 김태은 역시 “하동균의 분위기와 잘 어울린다”고 말했다.김경호는 “오늘은 자기 스스로와 정면 승부를 걸었던 것 같다”고, 스윗소로우는 “(뒷목이) 쭈뼛 쭈뼛하는 기분이 들었다”고, 박정현은 “정말 아무 꾸밈없이 진심을 담아 노래하는 느낌을 받았다. 나의 개인 베스트다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘나는 가수다3’를 시청한 네티즌은 “‘나가수3’ 하동균 진짜 대박이다”, “‘나가수3’ 하동균 오늘 무대 최고! 멋있었다”, “‘나가수3’ 하동균 어쩜 저렇게 멋짐이 뚝뚝 흐르는지”, “‘나가수3’ 하동균 진심을 담은 무대! 역시 하동균!”, “‘나가수3’ 하동균 어떤 기교 없이 노래 하나만으로 승부하는 모습 대박”, “‘나가수3’ 하동균 마음이 저절로 슬퍼졌다” 등의 다양한 반응을 보였다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 이제 단 2회만을 남긴 ‘나는 가수다3’의 가왕전 6강은 오는 17일 금요일 밤 10시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권 열심히 열창했지만 결국…나는가수다3 나윤권이 탈락의 고배를 마셨다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락하며 안타까움을 안겼다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는 가수다 3' 방송화면 캡처가수 나윤권이 MBC '나는 가수다 3'(나가수3)의 마지막 탈락자가 됐다.나윤권은 10일 방송된 MBC '나가수3' 5라운드 2차 경연에서 고(故) 유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창해 3위에 올랐지만 지난주 경연 최하위 성적을 극복하지 못하고 최종 탈락했다. 다음주부터 펼쳐지는 가왕전에서는 탈락자가 없기에 나윤권은 '나가수3'의 마지막 탈락자가 됐다.'80년대 명곡'을 주제로 펼쳐진 이날 경연에서 나윤권은 평소 좋아하던 노래인 '사랑하기 때문에'를 선곡했다. 지난 경연에서 최하위를 기록한 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 제가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다"며 선곡 이유를 밝혔다.나윤권은 '사랑하기 때문에'를 자신만의 스타일로 편곡해 무대에서 선보였다. 김경호는 "메이져코드의 발라드를 슬픈 느낌으로 소화하기 쉽지 않은데 나윤권은 자신의 스타일로 만들어서 잘 소화했다"며 칭찬했다.2차 경연 결과 나윤권은 스윗소로우와 하동균에 이어 3위 올랐다. 지난주 1차 경연과 합산한 최종성적에서는 최하위를 거둬 최종 탈락했다.17일 방송부터는 단 한 명의 가왕을 뽑는 가왕전이 펼쳐진다. 스윗소로우, 하동균, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호 등 6팀이 가왕이 되기 위해 경연을 벌인다. '나가수3'는 2회에 걸쳐 가왕전을 방송한 뒤 종영한다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
- ‘나가수3’ 나윤권, 6위 김경호와 백분율 0.17% 차이! 3위로 껑충 뛰었지만 탈락 ‘아쉬워’- ‘나가수3’ 가왕전으로 가는 마지막 경연 마무리! 6명 경연자 확정! ‘다음무대 궁금증 증폭’[헤럴드POP=홍동희 기자]'나는 가수다3'의 최종 6인이 가려졌다.지난 10일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')는 가왕전으로 가는 최종관문인 5라운드 2차경연을 통해 6인의 가왕 후보를 확정했다.이날 방송에서는 소찬휘-박정현-나윤권-양파-김경호-스윗소로우-하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다.  
사진제공= MBC ‘나가수3’ 방송화면 캡처.공연 주제는 ‘80년대 명곡’. 소찬휘는 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를, 박정현은 윤수일밴드의 ‘아름다워’를, 나윤권은 고(故) 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를, 양파는 한영애의 ‘누구 없소?’를, 김경호는 김종찬의 ‘사랑이 저만치 가네’를, 스윗소로우는 정수라 ‘환희’를, 하동균은 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡해 무대를 꾸몄다.5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 스윗소로우는 “1등을 하니까 어안이 벙벙하면서도 기분이 정말 좋았다. 가왕전에서도 스스로 부끄럽지 않은 무대를 꾸미겠다”며 감사의 인사를 전했다. 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파 소찬휘 박정현 김경호가 뒤를 이었다. 하지만 지난주 7위에서 이번 주 3위로 우뚝 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 2480점을 받은 김경호에게 밀려 최종 탈락을 차지했다. 김경호와 나윤권의 합계 백분율은 0.17%이었다. 경연 결과 지난주 7위에 올랐던 나윤권은 이번 주 3위로 껑충 뛰었지만 점수 합산결과 최종 탈락자로 선정돼 아쉬움을 줬다. 나윤권은 6위인 김경호와 불과 0.17% 밖에 차이가 나지 않는 저력을 보여주며 당당하게 ‘나가수3’을 떠났다. 나윤권은 “터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다”며 소감을 밝혔다.한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 이제 단 2회만을 남긴 ‘나는 가수다 3’의 가왕전 6강은 오는 17일 금요일 밤 10시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 나윤권 (사진=방송캡처) 
나는가수다3 나윤권 탈락 ‘나는가수다3 나윤권’‘나는가수다3’ 나윤권이 안타깝게 탈락했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)’에서는 ‘가왕전’으로 가는 마지막 경연인 5라운드 2차경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 세번째 순서로 나선 나윤권은 1차 경연 7위로 부담감을 가진 채 긴장되는 표정으로 무대에 올라 故유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선보였다.앞서 나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 “마지막일 수도 있기 때문에 연습생 때부터 좋아했던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래다”라고 선곡이유를 밝혔다.그동안 맑은 목소리와 매끄러운 고음으로 가수들의 부러움을 사왔던 나윤권은 자신의 강점을 최대한 살린 ‘사랑하기 때문에’로 짙은 감성의 무대를 선사했다. 특히 나윤권은 담백하면서도 절제된 감성과 깔끔한 고음 처리로 듣는 이들의 감성을 적셨다. 이후 나윤권은 2차 경연에서 3위에 올랐으나 1차 경연의 점수차이를 극복하지 못하고 5라운드 최종 탈락자로 선정됐다.이에 나윤권은 “음악적으로 터닝 포인트가 됐다. 끝까지 함께 하지 못한 게 아쉽지만 많이 배워간다. 정말 감사했다”라는 탈락 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나는가수다3’ 2차경연 1위는 스윗소로우가 차지했다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ´나는 가수다3´ 방송 장면가수 나윤권이 ‘나는 가수다3’에서 탈락했다.10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 5라운드 2차 경연은 소찬휘·박정현·나윤권·양파·김경호·스윗소로우·하동균이 ‘80년대 명곡’을 주제로 무대를 꾸렸다.이날 방송에서 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡했다.무대에 앞서 나윤권은 제작진과의 인터뷰에서 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라며 각오를 다졌다.그는 지난 1차 경연에서 7위로 최하위를 기록했기에, 이번 무대가 더욱 절실할 수밖에 없었다.무대에 올라 아름다운 스트링 선율로 시작된 반주에 맞춰 노래를 시작한 나윤권은 감성적인 보컬로 듣는 이들을 노래에 푹 빠져들게 하며 최고의 무대를 선사했다.나윤권의 무대를 본 김경호는 “메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 소화했다”며 극찬을 보냈다.김연우 역시 “전 국민이 알기 때문에 뻔한 곡이지만 나윤권의 곡 같은 느낌이 들었다. 정말 잘 불렀다. 완성도가 상당히 높았다”는 평가를 남겼다. 
MBC ´나는 가수다3´ 방송 장면그는 결국 이번 2차 경연에서는 3위를 차지했다. 하지만 지난 1차 경연의 점수를 만회하지 못하고 탈락의 고배를 마시게 됐다.탈락이 확정된 뒤 나윤권은 “‘나는 가수다3’는 나에게는 터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다"며 담담하게 소감을 남겼다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는가수다3' 나윤권'나는가수다3' 나윤권'나는가수다3' 나윤권이 안타깝게 탈락했다. 10일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 5라운드 2차 경연이 펼쳐진 가운데, 순위 하위권이었던 나윤권이 최종 탈락했다. 김경호는 가까스로 자리를 유지했다.이날 경연 1위는 정수라의 '환희'(1988)를 열창한 스윗소로우가 차지했다. 스윗소로우는 수트를 입고 스탠딩 마이크 앞에 서는 완벽한 무대매너와 넘치는 에너지로 관객들에게 흥겨운 무대를 선사했다. 스윗소로우의 열정의 무대에 관객들은 기립박수로 호응했다.스윗소로우는 "어안이 벙벙하면서도 정말 기분 좋다. 오늘처럼 가왕전도 스스로 부끄럽지 않게 꾸미겠다"는 1위 소감을 밝혔다.한편 지난 주 1차 경연에서 가장 하위권에 머무른 김경호와 나윤권은 탈락하지 않겠다는 남다른 다짐으로 무대에 올랐다.김종찬의 '사랑이 저만치 가네'를 부른 김경호는 마이크 퍼포먼스 등 화려한 무대 매너를 선보였으나, 정작 노래 한 구절을 빼놓고 불러 짙은 아쉬움을 남겼다. 결국 2차 경연에서 7위라는 저조한 성적을 거두었다.탈락의 고배는 이날 3위에 오른 나윤권에게 돌아갔다. 진행을 본 김연우는 "나윤권이 1차 경연의 낮은 점수를 극복하지 못했다"며 아쉬움을 표했다. 1, 2차 경연에서 모두 하위권에 머무른 김경호는 나윤권의 이름이 호명되자 깜짝 놀라며 "내가 떨어졌어야 한다"고 나윤권을 안았다.이날 나윤권은 담백하고 깨끗한 음성으로 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 완성했다. 절잘 알려져서 새롭게 편곡하기 어려운 '사랑하기 때문에'를 자신만의 색깔로 변신시켰다. 담백하면서도 절제된 감성으로 곡을 완성도 있게 소화해냈음에도 결과는 좋지 못했다.나윤권은 "음악적으로 터닝 포인트가 됐다. 끝까지 함께 하지 못한 게 아쉽지만 많이 배워간다. 정말 감사했다"는 담담한 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 나윤권 '나는가수다3' 나윤권 '나는가수다3' 나윤권
나는가수다3 나윤권 열심히 열창했지만 결국…나는가수다3 나윤권이 탈락의 고배를 마셨다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락하며 안타까움을 안겼다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 나윤권이 5라운드를 끝으로 퇴장했다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘80년대 명곡’이라는 주제로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 나윤권, 김경호의 5라운드 2차 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 나윤권은 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡해 무대에 올랐다. 지난 경연에서 7위를 기록하며 탈락위기에 놓인 나윤권은 마지막일 수도 있기 때문에 연습생 때부터 좋아했던 노래를 해보고 싶었다며 선곡이유를 밝혔다.나윤권은 특유의 미성과 애절한 감성으로 ‘사랑하기 때문에’를 완벽히 자신의 곡으로 소화했다. 특히 섬세한 감정 표현이 돋보였으며, 가슴을 울리는 그의 목소리에 관객과 다른 가수들의 뜨거운 박수 세례가 쏟아졌다.이날 경연 결과 나윤권은 호평 속에 3위에 이름을 올렸다. 하지만 7위에 머물렀던 1차 경연 점수와 합산한 결과 5라운드 최종 탈락자로 선정됐고, 나윤권은 안타깝게 ‘나는 가수다3’ 무대를 떠났다.‘나는가수다3’ 나윤권 탈락 소식을 접한 누리꾼들은 “나는가수다3 나윤권, 너무 안타깝다”, “나는가수다3 나윤권, 방송에서 나윤권 무대 볼 수 있어서 좋았는데”, “나는가수다3 나윤권, ‘사랑하기 때문에’ 무대 정말 감동적이었어” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나는 가수다3’는 가왕전 최종 후보 스윗소로우, 하동균, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호와 함께 오는 17일부터 가왕전에 돌입한다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나는 가수다3′
[텐아시아=장서윤 기자] ‘나가수3’ 하동균이 숨겨놨던 감정을 톡하고 터뜨리며 깊은 감동의 무대를 선사, 당당하게 가왕전에 진출했다. 목소리 하나로 무대 위에 감동을 수놓은 하동균의 모습에 청중평가단은 숨을 죽이고 그의 목소리를 감상했다. 자신만의 길을 덤덤히 가며 ‘나가수3’의 강자로 우뚝 선 하동균은 가슴 깊은 곳에서 감정의 끈을 이끌어내며 큰 감동을 줬다.
지난 10일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 11회에서는 소찬휘-박정현-나윤권-양파-김경호-스윗소로우-하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘80년대 명곡’이었다. 소찬휘는 장혜리의 ‘내게 남은 사랑을 드릴게요’를, 박정현은 윤수일밴드의 ‘아름다워’를, 나윤권은 고(故) 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를, 양파는 한영애의 ‘누구 없소’를, 김경호는 김종찬의 ‘사랑이 저만치 가네’를, 스윗소로우는 정수라 ‘환희’를, 하동균은 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 선곡해 무대를 꾸몄다.
나는가수다3. 사진-MBC '나는 가수다3' 캡처

'나는가수다3' 나윤권이 '가왕전'에 가지 못하고 5라운드 최종 탈락자로 선정됐다.지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 80년대 명곡으로 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요', 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워', 나윤권은 고(故) 유재하의 '사랑하기 때문에', 양파는 한영애의 '누구 없소?', 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네', 스윗소로우는 정수라 '환희', 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 각각 선곡했다.이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.나윤권은 "끝까지 가지 못해 섭섭하지만 많이 배웠다"며 "좋은 무대 함께해서 즐거웠다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '나는가수다3' 하동균이 깊은 감동의 무대로 가왕전에 진출했다. 하동균은 지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡했다. 하동균은 이날 마지막 주자로 무대에 올랐다. 그는 "이 노래는 어렸을 때 많이 들었고 익숙한 노래다. 라디오에서도 많이 나왔다. 가사가 슬프더라"며 "외롭고 고민스러움이 느껴져서 이 노래를 해보고 싶다는 느낌이 있었다"고 선곡 이유를 밝혔다. 
하동균이 깊은 울림이 있는 노래로 ´나는가수다3´ 가왕전에 진출했다. © News1스포츠 / MBC ´나는가수다3´ 캡처하동균은 블랙&그레이 의상을 입고 무대에 올랐다. 피아노 반주와 함께 노래가 시작됐고 하동균은 감정을 잡으며 점점 몰입해갔다. 가사를 하나씩 내뱉는 그의 모습은 저절로 집중을 하게 만들었다. 담담하게 부르는 것 같으면서도 온 몸의 세포 하나하나를 움직이듯 전해지는 감정들은 마음을 울렸다. 하동균 특유의 감정 전달이 성공하며 관객석에서는 눈물을 훔치는 사람들도 속속 생겨났다. 음악감상실 멤버 김이나는 "오늘 감정을 제일 진하게 냈던 것 같다. 그래서 좋았다. 계속 '저 남자는 속으로 무슨 생각을 하고 있나' 싶었는데 오늘은 '좀 슬펐나?' 그런 기분이었다"고 평했다. 김경호는 "오늘은 자기 스스로와 정면 승부를 걸었던 것 같다"고, 스윗소로우는 "(뒷목이) 쭈뼛쭈뼛하는 기분이 들었다"고 말했다. 박정현은 "정말 아무 꾸밈없이 진심을 담아 노래하는 느낌을 받았다. 나의 개인 베스트다"며 극찬을 아끼지 않았다. 이날 '나는가수다3'에서는 나윤권이 탈락하면서 하동균을 비롯해 소찬휘, 박정현, 양파, 김경호, 스윗소로우가 가왕전에서 겨루게 됐다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 나윤권, 0.17% 차이로 최종 탈락…"많이 배워간다"나는가수다3 나윤권'나는가수다3' 나윤권이 최종 탈락해 관심을 모으고 있다.지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다.이날 경연 공연 주제는 80년대 명곡으로, 1위는 정수라의 '환희'(1988)로 멋진 무대를 꾸민 스윗소로우가 차지했다.또 지난주 7위에서 이번 주 3위로 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 아쉽게도 최종 탈락했다.이날 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창한 나윤권은 6위인 김경호와 불과 0.17% 차이 밖에 나지 않아 더욱 안타까움을 자아냈다.나윤권은 "음악적으로 터닝 포인트가 됐다. 끝까지 함께 하지 못한 게 아쉽지만 많이 배워간다. 정말 감사했다"고 소감을 전했다.(나는가수다3 나윤권, 사진=MBC '나는가수다3' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 나윤권, 김경호-김연우 극찬에도...‘아쉬운 탈락’나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권이 아쉽게 탈락했다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 5라운드 2차 경연에서 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 소화하며 3위에 올랐다.나윤권은 지난 주 성적을 받아들이고 자신의 색깔을 드러내는 데 집중했다.그는 “마지막일 수도 있는 무대에서 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라며 ‘사랑하기 때문에’에 대한 각별한 마음을 밝혔다.아름다운 스트링 선율로 시작된 반주에 맞춰 노래를 시작한 나윤권은 감성적인 보컬로 듣는 이들을 노래에 푹 빠져들게 하며 최고의 무대를 선보였다.김경호는 “메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 소화했다”며 칭찬을 아끼지 않았다.김연우 역시 “전 국민이 알기 때문에 너무나 뻔한 곡이지만 나윤권의 곡 같은 느낌이 들었다. 정말 잘 불렀다. 완성도가 상당히 높았다”고 평했다.이후 나윤권은 2차 경연에서 3위에 올랐으나 1차 경연의 점수차이를 극복하지 못하고 5라운드 최종 탈락자로 선정됐다.이에 나윤권은 “음악적으로 터닝 포인트가 됐다. 끝까지 함께 하지 못한 게 아쉽지만 많이 배워간다. 정말 감사했다”라는 탈락 소감을 밝혔다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권‘나가수3’ 나윤권이 故 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 레전드 무대를 남겼지만 아쉽게 탈락했다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’에서는 소찬휘-박정현-나윤권-양파-김경호-스윗소로우-하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 ‘80년대 명곡’이었다.이날 나윤권은 지난주 5라운드 7위의 충격을 이겨내기 위해 자신의 색깔을 드러내려 노력했다. 그는 “오늘이 마지막 무대가 될 수 있어서 걱정을 많이 했다. 꼭 한 번은 4위라도 해보고 싶다”면서 “마지막일 수도 있기 때문에 제가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라면서 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡한 이유를 설명했다. 나윤권의 무대가 끝난 뒤 객석에서도 탄성과 함께 박수가 터져 나왔고, 김경호는 “메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 잘 소화했다. ‘사랑하기 때문에’는 이렇게 편곡하고 이렇게 불러야 한다는 것을 보여줬다”고 극찬했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이] ‘나는가수다3’ 나윤권이 결국 탈락했다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다 3-5라운드 2차 경연’에서는 나윤권이 최종 탈락, 아쉬움을 자아냈다.이날 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 “마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라고 언급했다.그는 감미로운 목소리와 더불어 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다.한편 1위는 스윗소로우가 차지했다.‘나는 가수다3 나윤권’ ‘나는 가수다3 나윤권’ ‘나는 가수다3 나윤권’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는가수다3'가 가왕 후보를 확정한 가운데 나윤권의 탈락 소감이 눈길을 끈다. 지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 80년대 명곡으로 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요', 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워', 나윤권은 고(故) 유재하의 '사랑하기 때문에'를 각각 선곡했다.  
'나는가수다3'가 가왕 후보를 확정한 가운데 나윤권의 탈락 소감이 눈길을 끈다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처양파는 한영애의 '누구 없소?', 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네', 스윗소로우는 정수라 '환희', 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 각각 선곡, 무대에 올랐다.5번째 탈락자 결정과 함께 가왕전으로 가는 최종 관문에 가수들의 신경은 더욱 곤두선 상태였다. 소찬휘는 자원해 1번으로 나섰고, 그는 지금껏 보여줬던 '센 언니'의 카리스마 있는 모습과 달리 귀엽고 사랑스러운 매력을 발산해 모두를 깜짝 놀라게 했다.박정현은 특유의 발랄함으로 온 무대를 휘감았으며 나윤권은 '사랑하기 때문에'로 감미로움의 절정을 들려줬다. 양파는 작은 체구에서 막강한 에너지를 발산하며 파워풀한 무대를 만들어냈다. 김경호는 긴 머리카락을 휘날리는 헤드뱅잉과 마이크를 떨어뜨려 잡는 마이크 퍼포먼스로 청중평가단 뿐만 아니라 경연자 대기실, 음악감상실까지 후끈 달아오르게 만들었다.스윗소로우는 경쾌한 리듬으로 경연장을 꽉 채웠고 온 몸을 들썩이게 했다. 특히 멤버 인호진은 느끼한 표정으로 카메라를 바라보며 얼굴 근육으로 노래의 느낌을 마음껏 표현했다. 하동균은 어떤 특별한 악센트 없이 오로지 목소리 하나만으로 무대를 꽉 채웠다.5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 뒤를 이었다. 지난주 7위에서 이번 주 3위로 우뚝 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 2480점을 받은 김경호에게 밀려 최종 탈락했다. 나윤권은 "터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다"고 소감을 밝혔다.나는 가수다3 나윤권의 탈락 소감을 접한 누리꾼들은 "나는 가수다3 나윤권, 정말 멋진 무대", "나는 가수다3 나윤권, 극찬하고 싶다", "나는 가수다3 나윤권, 무대 정말 감동이었는데" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 나윤권/사진=MBC‘나는가수다3’ 나윤권이 결국 탈락했습니다. 지난 10일 오후 방송된 MBC ‘나는 가수다 3-5라운드 2차 경연’에서는 나윤권이 최종 탈락, 아쉬움을 자아냈습니다. 이날 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 무대를 꾸몄습니다.무대에 앞서 나윤권은 “마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라고 언급했습니다. 한편 1위는 스윗소로우가 차지했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 나윤권 곡 나는가수다3에서 나윤권이 떨어졌다. 이 가운데 그가 부른 노래가 관심사다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락하며 안타까움을 안겼다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다.유재하의 '사랑하기 때문에'는 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 곡 중 하나다. 상대방에 대한 마음을 진솔하게 담은 가사가 돋보인다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]'나는가수다3' 나윤권이 탈락했다.지난 10일 밤 방송된 MBC 나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 결국 나윤권은 탈락해 주위의 아쉬움을 샀다.이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창해 청중 평가단으로부터 좋은 반응을 얻었다.무대에 오르기 전 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다"며 "가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 전했다.나윤권은 부드러운 음색과 호소력 짙은 가창력으로 청중평가단으로부터 호응을 얻었다. 하지만 결국 1,2차 경연 합산 결과 탈락의 고배를 마셨다."'나는가수다3' 나윤권 탈락" "'나는가수다3' 나윤권 탈락" "'나는가수다3' 나윤권 탈락" "'나는가수다3' 나윤권 탈락" "'나는가수다3' 나윤권 탈락"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 나윤권 감미로운 무대로 청중 감성 자극나는가수다3 나윤권 탈락이 안타까움을 안긴다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락했다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권, 가왕전 앞두고 0.17점 차이 아쉬운 탈락...이날 순위 어땠나 보니'나는가수다3' 나윤권이 가왕전을 앞두고 아쉽게 탈락했다.지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다.공연 주제는 80년대 명곡으로 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요', 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워', 나윤권은 고(故) 유재하의 '사랑하기 때문에'를 각각 선곡했다.양파는 한영애의 '누구 없소?', 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네', 스윗소로우는 정수라 '환희', 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 각각 선곡, 무대에 올랐다.5라운드 2차 경연의 1위는 스윗소로우에게 돌아갔다. 2위는 하동균, 3위는 나윤권이 차지했으며 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 뒤를 이었다.지난주 7위에서 이번 주 3위로 우뚝 올라선 나윤권은 1차, 2차 경연 합산으로 뽑힌 5라운드 최종 탈락자가 되었다. 1차 경연에서의 점수를 극복하지 못했던 것으로, 0.17점 차이였다. 나윤권은 "터닝 포인트였다. 음악적으로나 무대 적으로나 많이 배워간다"고 소감을 밝혔다.한편, 이날 1위에 오른 스윗소로우는 정수라의 '환희'를 라틴 스타일로 편곡해 관객들의 박수갈채를 받았다. '나가수3' 박정현을 비롯해 소찬휘, 스윗소로우, 하동균, 김경호, 양파가 가왕전에 진출했다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는가수다3' 나윤권 탈락[TV리포트=김보라 기자] MBC '나는 가수다3'(이하 나가수3) 나윤권이 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 끝으로 아름답게 퇴장했다. '나가수3'를 통해 이름을 알린 나윤권은 보컬리스트로서 저력을 보여줬고, 대형 발라드 가수로의 장래를 예고하며 끝까지 멋진 모습을 보여줬다.지난 10일 방송된 '나가수3' 11회에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균 등의 5라운드 2차 경연이 진행됐다. 공연 주제는 '80년대 명곡'이었다.나윤권은 이날 지난 1차경연에서의 '7위'라는 순위를 받아들이고 자신의 색깔을 드러낼 것을 선택했다. 나윤권은 "오늘이 마지막 무대가 될 수 있어서 걱정을 많이 했다"며 "꼭 한 번은 4위라도 해보고 싶다. 마지막일 수도 있기 때문에 제가 정말로 (연습생 시절부터)좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라면서 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡했다.유재하가 작사 작곡한 '사랑하기 때문에'는 한국 대중음악 100대 명반 2위에 오른 1집 앨범 타이틀곡으로, 1980년대 최고의 명곡으로 꼽힌다. 대중에게 친숙하고 많은 이들이 불러왔기에 부르는 가수에게 어려운 곡이 될 수 있다.

그러나 나윤권의 선택은 옳았다. 아름다운 스트링 선율로 시작된 반주에 맞춰 지긋이 눈을 감고 노래를 시작한 그는 지금껏 보여줬던 것처럼 진심을 쏟았고, 나지막이 감정을 폭발시키며 자신만의 '사랑하기 때문에'를 만들었다. 특히 자신에게 다시 돌아온 연인에게 사랑을 고백하는 아름다운 노래 가사는 나윤권의 감성이 더해져 모두를 숨죽이게 만들었다. 미세한 떨림과 나윤권의 감성적인 보컬, 그리고 절실함이 더해져 최고의 무대가 탄생했다.나윤권의 무대가 끝난 뒤 객석에서도 탄성과 함께 박수가 터져 나왔고, 김경호는 "메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 잘 소화했다. '사랑하기 때문에'는 이렇게 편곡하고 이렇게 불러야 한다는 것을 보여줬다"고 극찬했다.레전드 무대를 펼친 나윤권은 5라운드 2차경연 결과, 3위에 오르는 저력을 과시했지만 1-2차 경연을 합산하는 까닭에 탈락자로 결정됐다. 나윤권은 "감사합니다. 섭섭하고 끝까지 같이 못해서 아쉬웠지만 즐거웠고 많이 배우고 좋은 무대 함께해서 감사하다"면서 "'나가수3'는 한마디로 터닝포인트가 된 것 같다"고 말해 앞으로 그의 음악 활동을 기대하게 만들었다.한편 이날 소찬휘는 장혜리의 '내게 남은 사랑을 드릴게요'를, 박정현은 윤수일밴드의 '아름다워'를, 양파는 한영애의 '누구 없소'를, 김경호는 김종찬의 '사랑이 저만치 가네'를, 스윗소로우는 정수라 '환희'를, 하동균은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 1위는 스윗소로우가 차지했고 하동균, 나윤권, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 다음 순위를 기록했다.가왕전 6강은 17일 밤 10시 방송된다.김보라 기자 purplish@tvreport.co.kr /사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나는 가수다3′
[텐아시아=장서윤 기자] ‘나가수3’가 가왕전으로 가는 최종관문인 5라운드 2차경연을 통해 6인의 가왕 후보를 확정했다. 명품 무대가 속출한 이번 경연은 모두가 진짜 마지막 일지도 모르는 절박함 속에서 진심이 가득한 무대를 꾸몄고, ‘나가수3’의 아름다운 마지막을 함께 할 최종 6인이 되기 위해 혼신의 열창을 이어갔다
사진=방송화면/스윗소로우
‘나는 가수다3’ 스윗소로우가 5라운드 2차경연 1위를 차지했다. 지난 10일 오후 10시 방송된 ‘나는 가수다3’에서는 '80년대 명곡'을 주제로 한 5라운드 2차경연무대가 전파를 탔다. 이날 ‘나는 가수다3’ 방송에서 스윗소로우는 정수라가 부른 ‘환희’를 선곡했다. ‘나는 가수다3’ 스윗소로우는 정수라의 ‘환희’ 선곡에 대해 “원곡이 시원한 느낌이라면 저희는 뜨거움이 아닐까 싶다”며 화끈한 편곡을 암시했다. 스윗소로우는 특유의 화음 속에서 원곡의 느낌을 흐리지 않으면서도 자신들의 강점을 고스란히 녹여낸 무대를 선보였다. 춤까지 춘 스윗소로우의 노래가 끝난 뒤 ‘나는 가수다3’ 관객들은 기립박수로 화답했다. 스윗소로우는 이번 ‘나는 가수다3’ 무대에 대해 "우리가 성장했구나라는 생각이 들었다"고 말하며 만족해했다.‘나는 가수다3’ 다른 출연진들 역시 스윗소로우의 무대에 “춤을 추게 만드는 무대였다”며 “브라질에 있는 느낌”이라며 스윗소로우의 무대를 칭찬했다.‘나는 가수다3’ 스윗소로우의 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 스윗소로우 대박" "나는가수다3 스윗소로우 의외의 무대" "나는가수다3 스윗소로우 진짜 노래 잘한다" "나는가수다3 스윗소로우 춤까지 추네요" "나는가수다3 스윗소로우 가왕전 기대된다" "나는가수다3 스윗소로우 다음주 기대됩니다" "나는가수다3 스윗소로우 끝까지 가네요" "나는가수다3 스윗소로우 대단하네" "나는가수다3 스윗소로우 성량이" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 나윤권 나는가수다3 나윤권나는가수다3 나윤권, 김경호 극찬에도... ‘아쉬운 탈락’나는가수다3 나윤권이 탈락하며 아쉬움을 자아냈다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’에서는 ‘80년대 명곡’이라는 주제로 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 나윤권은 지난주 5라운드 7위의 충격을 이겨내기 위해 자신의 색깔을 드러내려 노력했다.그는 “오늘이 마지막 무대가 될 수 있어서 걱정을 많이 했다. 꼭 한 번은 4위라도 해보고 싶다”면서 “마지막일 수도 있기 때문에 제가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라면서 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡한 이유를 설명했다.나윤권의 무대가 끝난 뒤 객석에서도 탄성과 함께 박수가 터져 나왔고, 김경호는 “메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 잘 소화했다. ‘사랑하기 때문에’는 이렇게 편곡하고 이렇게 불러야 한다는 것을 보여줬다”고 극찬했지만 아쉽게 탈락했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는가수다3 나윤권 사진= MBC 제공나는가수다3 나윤권이 故 유재하의 ‘사랑하기 때문에’ 무대를 마지막으로 탈락했다.지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 5라운드 2차 경연에서 나윤권이 탈락했다. 나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 소화하며 3위에 올랐다. 하지만 나윤권은 5라운드 1차 경연의 성적 합산 최하위를 기록해 탈락이 확정됐다. 아름다운 스트링 선율로 시작된 반주에 맞춰 노래를 시작한 나윤권은 감성적인 보컬로 듣는 이들을 노래에 푹 빠져들게 하며 최고의 무대를 선보였다. 김경호는 “메이저코드의 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 소화했다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 한편 나윤권은 그동안 ‘잊지 말아요’, ‘늦은 후회’, ‘희재’ 등의 무대로 호평을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3 나윤권''나윤권 유재하' '나윤권 사랑하기 때문에' '나윤권 탈락'가수 나윤권(30)이 故 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 마지막 무대로 ‘나는 가수다3’에서 탈락했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 5라운드 2차 경연에서 나윤권은 라운드 2차 경연에서 3위에 올랐으나 탈락의 고배를 마셨다. 이날 방송에서는 소찬휘·박정현·양파·김경호·스윗소로우·하동균이 출연해 80년대 명곡을 주제로 차례로 무대에 올랐다.나윤권은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 부르며 3위에 올랐으나 지난 주 5라운드 1차 경연의 성적을 극복하지 못하고 탈락했다. 나윤권은 지난 주 성적을 받아들이고 자신의 색깔을 드러내는 데 집중했다. 그는 “마지막일 수도 있는 무대에서 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다"며 "가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래”라고 ‘사랑하기 때문에’에 대한 각별함을 밝혔다. 아름다운 스트링 선율로 시작된 반주에 맞춰 노래를 시작한 나윤권의 감성적인 보컬은 최고의 무대를 선보였다. 김경호는 이에 “메이저코드로 발라드에서 슬픔을 주는 것이 쉬운 일이 아닌데 보컬라인 자체를 자신의 스타일로 만들어서 소화했다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 김연우 역시 나윤권의 무대를 보고 “전 국민이 알기 때문에 너무나 뻔한 곡이지만 나윤권의 곡 같은 느낌이 들었다. 정말 잘 불렀다. 완성도가 상당히 높았다”고 평했다. 나윤권은 아쉽게 탈락했지만 그의 마지막 무대는 진하게 여운을 줬다. 그가 이전에 부른 백지영의 ‘잊지 말아요’, 윤하와 부른 보보의 ‘늦은 후회’, 성시경의 ‘희재’ 무대 등은 여전히 화제다. 나윤권의 탈락 소식을 접한 네티즌들은 “나는가수다3 나윤권, 목소리 너무 좋아” “나는가수다3 나윤권, 음원으로 계속 듣고 싶다” “나는가수다3 나윤권, 탈락 아쉽네” 등의 반응을 보였다 [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는가수다3' 나윤권, 김경호와 0.17% 차이…'아쉬운 탈락'나는가수다3 나윤권'나는가수다3' 나윤권이 최종 탈락해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 10일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 소찬휘, 박정현, 나윤권, 양파, 김경호, 스윗소로우, 하동균의 5라운드 2차 경연이 진행됐다.이날 경연 공연 주제는 80년대 명곡으로, 1위는 정수라의 '환희'(1988)로 멋진 무대를 꾸민 스윗소로우가 차지했다.또 지난주 7위에서 이번 주 3위로 올라선 나윤권은 점수 합산 결과 2445점을 받아 아쉽게도 최종 탈락했다.이날 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창한 나윤권은 6위인 김경호와 불과 0.17% 차이 밖에 나지 않아 더욱 안타까움을 자아냈다.나윤권은 "음악적으로 터닝 포인트가 됐다. 끝까지 함께 하지 못한 게 아쉽지만 많이 배워간다. 정말 감사했다"고 소감을 전했다.나는가수다3 나윤권 소식에 네티즌들은 "나는가수다3 나윤권, 탈락이라니 아쉽네요", "나는가수다3 나윤권, 정말 아깝더라", "나는가수다3 나윤권, 무대 너무 좋았는데" 등의 반응을 보였다.(나는가수다3 나윤권, 사진=MBC '나는가수다3' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는가수다3 나윤권 감미로운 무대로 청중 감성 자극나는가수다3 나윤권 탈락이 안타까움을 안긴다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나는 가수다 3-5라운드 2차 경연'에서 나윤권은 탈락했다.  
사진=나는가수다3 캡처 이날 나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 무대를 꾸몄다.무대에 앞서 나윤권은 "마지막일 수도 있기 때문에 내가 정말로 연습생 시절부터 좋아하던 노래를 해보고 싶었다. 가장 잘 표현할 수 있고 많이 불러왔던 노래"라고 언급했다.감미롭게 시작을 알린 그는 가창력과 서정적인 가사 전달로 청중에게 최고의 무대를 안겼다. 때문에 그의 탈락에 더 많은 안타까움이 남는다.나는가수다3 나윤권을 접한 누리꾼들은 "나는가수다3 나윤권, 멋있다" "나는가수다3 나윤권, 화이팅" "나는가수다3 나윤권, 아쉽다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무대 위에서 가수들이 보여줘야 하는 것은 비단 '노래'만이 아니다.

자신이 부를 노래 스타일에 맞는 악기를 섭외하고, 무대 의상을 찾고, 간단한 몸동작에서부터 고난도의 댄스까지 '그 노래'를 좀더 잘 표현할 수 있는 것이라면 무엇이든 가지고 무대를 꾸며내는 것도 바로 가수의 몫.

양파 이은진은 이름처럼 늘 새로운 장르의 음악으로 우리를 놀라게 한다. 이날도 역시 흰색의 톱햇과 검은 조끼를 입고 등장, 한편의 뮤지컬이나 쇼를 보듯 화려한 퍼포먼스와 음악 스타일로 눈길을 사로잡았다. 오늘 그녀는 과연 어떤 무대를 보여 줄까?

타악기 '콩가'를 무대에 올린 스윗소로우와 돈스파이크와의 콜라보로 복고 느낌을 물씬 낸 박정현의 무대 역시 리허설 사진만으로도 기대감에 부풀게 만든다. 하지만 무언가 새로운 시도를 하지 않더라도 무대 위에서 갑작스럽게 흐르는 정적이나, 마치 다른 세계에 있는 듯 카메라와 단절된 공간에 머무는 가수들의 모습 역시 한편의 무대 퍼포먼스가 되어 노래와 함께 듣는 이들의 가슴에 고인다.

★★★★★
감상포인트
무대 퍼포먼스(Performance)

매주 새로운 도전과 박진감 넘치는 서바이벌 경연으로 시청자들의 눈과 귀를 업그레이드 시켜주는 <나는 가수다>는 매주 금요일 저녁 10시에 방송된다.

iMBC 김미영 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나는가수다3 나윤권, 나는가수다3 나윤권, 나가수 가왕 후보 확정나는가수다3 나윤권이 탈락했다. 나가수 가왕 후보 6인도 확정됐다.'나는가수다3 나윤권' 탈락은 10일 전파를 탔다. 이날 MBC '나는가수다 시즌3'(나가수3)에서는 나가수 가왕 후보 6인이 결정됐다. 이날 방송은 나가수 가왕전으로 가는 마지막 관문인 5라운드 2차경연을 그렸다.나가수 가왕 후보 6인을 가리는 5라운드 2차경연의 미션은 '80년대 명곡'이었다. 정통 발라드 무대부터 라틴음악을 느낄 수 있는 정열적인 무대까지 다양한 음악 장르를 맛볼 수 있는 무대들이 펼쳐졌다.나윤권은 유재하의 '사랑하기 때문에'로 3위를 기록했다. 나윤권은 지난 1차 경연(7위) 성적과 합산해 탈락자로 확정됐다. 나가수3 5라운드 2차 경연 1위는 스윗소로가 차지했다.한편 나가수 가왕 후보는 스윗소로우 하동균 양파 소찬휘 박정현 김경호로 확정됐다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : 김범수,하현우,신효범 / MBC ’나가수3’[헤럴드리뷰스타 = 송숙현 기자]‘나가수3’ 가왕전 결승에 진출한 세 팀의 가수를 위해 김범수-하현우-신효범이 특급 도우미로 나섯다. MBC  ‘나는 가수다-시즌3’는 가왕전 6강과 가왕전 결승 단 2회만을 남겨두고 있는 가운데, 오늘(15일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 ‘가왕전 결승’이 진행된다. 특히 ‘가왕전 결승’ 녹화에서는 이름만으로 기대감을 증폭시키는 막강 게스트 3인방인 김범수-하현우-신효범이 등장해 결승에 오른 3팀과 듀엣 무대를 꾸밀 예정이다. 김범수-하현우-신효범은 ‘나가수’를 통해 대중에게 많은 사랑을 받은 개성 강한 보컬리스트들로 환상적인 무대를 꾸밀 것으로 기대를 모은다.‘나가수’를 통해 자신의 얼굴을 대중에게 널리 알린 김범수는 ‘약속’, ‘하루’, ‘보고 싶다’, ‘끝사랑’ 등 애절한 발라드로 듣는 이들의 심금을 울리는 타고난 명품 보컬리스트. 특히 그의 감미로운 목소리와 듣는 이를 울컥하게 하는 감성뿐 아니라 안무와 함께 열정적으로 무대를 누비는 다재다능함까지 지녔음을 보여주며 명실상부 가요계의 재주꾼으로 거듭났다. 이렇게 다채로운 매력남인 김범수가 ‘나가수3’ 가왕전 결승에서 누구의 파트너로 듀엣미션에 참여할지, 어떤 무대를 꾸밀지 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.  또한 ‘나가수’가 발견한 보석 하현우의 출연 역시 기대감을 증폭시킨다. 하현우는 강렬하고 날카로운 사운드로 대중의 마음을 흔드는 밴드 ‘국카스텐’의 보컬로, ‘나가수’ 출연 당시 국카스텐의 색깔을 확실히 보여주는 재해석으로 화제를 불러일으켰다. 무엇보다 힘 있는 보이스와 천장을 뚫을 듯한 날카로운 고음으로 ‘국보급 보컬’이라는 별명을 얻은 실력자이다. 무엇보다 ‘한국의 휘트니 휴스턴’ 신효범의 출연이 반갑다. 신효범은 전 세대를 아우르는 국민 디바. 그는 허스키한 보이스와 폭발적인 가창력으로 ‘나가수’ 첫 출연부터 1위를 거머쥐며 ‘대체불가 가창력의 소유자’에 등극하며 주목을 받았다. 이처럼 개성이 강한 특급 보컬리스트들의 출격에 기대감이 증폭되는 동시에, 이들과 함께 듀엣 무대를 꾸밀 가왕전 결승 진출자에 대한 궁금증도 또한 높아지고 있다. 방송 상으로는 오는 17일(금) 방송되는 ‘나가수3’ 가왕전 6강을 통해 3팀이 가왕전 결승에 진출하게 되고, 이들은 결승에서 특급 파트너 3인과 듀엣미션을 진행한다. 가왕전 결승에 진출한 3팀과 김범수-하현우-신효범의 듀엣미션 무대는 다음 주 금요일(24일) ‘나가수3’ 마지막 방송을 통해 공개된다.  한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 이제 가왕 등극까지 단 2회 만을 남겨두고 있는 ‘나가수3’ 가왕전 6강은 오는 17일 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] MBC ‘나는 가수다3’가 종영을 앞두고 있다.15일 오후 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서는 ‘나는 가수다3’ 가왕전 결승이 진행된다. 여섯팀 중 가왕전 준결승에서 승리한 세 팀이 이날 시즌3 가왕 자리를 두고 마지막 대결을 펼친다. 결승에는 듀엣 미션이 포함된 것으로 밝혀졌다. 해당 미션에는 가수 김범수, 하현우, 신효범이 참여해 결승 진출 세 팀과 짝을 이룬다. 아직 어떤 팀이 결승에 올랐는지는 공개되지 않았다. ‘나가수’를 통해 자신의 얼굴을 대중에게 널리 알린 김범수는 ‘약속’ ‘하루’ ‘보고 싶다’ ‘끝사랑’ 등 애절한 발라드로 듣는 이들의 심금을 울리는 타고난 명품 보컬리스트다. 또한 ‘나가수’가 발견한 보석 하현우의 출연 역시 기대감을 증폭시킨다. 하현우는 강렬하고 날카로운 사운드로 대중의 마음을 흔드는 밴드 ‘국카스텐’의 보컬로, 힘 있는 보이스와 천장을 뚫을 듯한 날카로운 고음으로 ‘국보급 보컬’이라는 별명을 얻은 실력자다.이들과 함께 전 세대를 아우르는 국민 디바 신효범도 자리를 함께 한다. 그는 허스키한 보이스와 폭발적인 가창력으로 ‘나가수’ 첫 출연부터 1위를 거머쥐며 ‘대체불가 가창력의 소유자’에 등극하며 주목을 받았다.이들이 과연 결승에서 어떤 가수와 짝을 이룰지 시청자들의 기대가 높아지고 있다.한편 ‘나가수3’ 가왕전 6강은 오는 17일 밤 10시부터 75분 간 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기다리던 '가왕전 결승'이 시작된다.

17일(금) 방송되는 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 가왕전 결승에 진출한 세 팀의 가수를 위해 특급 도우미 3명이 등장한다.

이름만으로도 기대감을 증폭시키는 막강 게스트 3인방 '김범수, 하현우, 신효범'은 결승에 오른 3팀과 듀엣 무대를 꾸밀 예정이다. 

신효범은 한국의 '휘트니 휴스턴'이라 불리우는 전 세대를 아우르는 국민 디바다. 허스키한 보이스와 폭발적인 가창력으로 <나는 가수다> 첫 출연부터 1위를 거머쥐며 '대체불가 가창력의 소유자'에 등극한 바 있다.  

김범수는 타고난 명품 보컬리스트로 '약속', '하루', '보고싶다', '끝사랑' 등의 수많은 히트곡을 탄생시켰다.

<나는 가수다>가 발견한 보석 하현우는 밴드 '국카스텐'의 보컬로 힘 있는 보이스와 날카로운 고음을 자랑하며 '국보급 보컬'이라는 별명을 얻은 실력자다.

특급 보컬리스트들의 출격이 기대되는 무대는 17일(금) 밤 10시 MBC 음악버라이어티 <나는 가수다>를 통해 만나볼 수 있다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나는 가수다3′
[텐아시아=윤소희 인턴기자] ‘나는 가수다3’ 마지막 가왕전 6강의 경연 룰이 공개됐다.
"<나가수> 무대는 뭔가 다르다."

<나는 가수다> 무대에 단 한 번이라도 오른 적이 있는 가수들은 모두 한결같이 이렇게 고백했다. 무대 경험이 적은 가수는 물론, 수도 없이 많은 무대에 서고 또 경험했을 베테랑 가수들조차 <나는 가수다>의 무대는 '만만치 않은 무대'라며 혀를 내둘렀다. 

프로그램의 제목처럼 이 무대는 자신이 곧 '가수'임을 청중에게 증명해야 하는 무대이기 때문이다. 청중을 향해 노래하던 가수가 청중으로부터 평가를 받는 무대이기 때문이다. 그 존재성을 인정받으려면 자신의 진짜 실력을 여실히 펼쳐보여야 하는 잔인한 무대이기 때문이다. 그래서 마냥 이 무대를 즐길 수 없고, 단 한 번의 무대조차 소홀히 할 수 없다.

★★★★★
감상포인트
무대 위에서(On the stage)

하지만 오늘도 그들은 무대에 오른다. 내가 바로 '가수'임을 증명하기 위해. "나는 가수다"라고 말하는 일이 부끄럽지 않기 위해. 치열한 전쟁터에라도 나서는 전사들처럼 마음의 갑옷을 입고 무대에 오른다.

실력파 가수들이 펼치는 극한의 서바이벌 <나는 가수다> 가왕전 6강은 17일(금) 저녁 10시에 방송된다.  
 iMBC 편집팀 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다' 가왕전 6강 1대1 매치로 3명이 동시 탈락 '궁금+기대''나는 가수다3'의 마지막 가왕전 경연 룰이 공개됐다. 
17일 방송될 MBC '나는 가수다-시즌3'는 가왕전 6강으로 펼쳐지며 마지막 가왕전 결승 무대에 진출할 최종 3인이 가려진다. 앞서 5라운드 2차경연을 통해 스윗소로우, 하동균, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 최종 가왕 후보 6인으로 확정됐다.제작진에 따르면 이들 6명의 가수들은 1대1 매치로 노래를 부른 뒤 청중평가단의 판정을 받았다. 이번 1대1 매치는 지난 주 5라운드 최종 성적에 따라 대진표가 결정됐다.이에 따라 지금까지 한 라운드에서 한 명의 탈락자만 결정된 것과는 달리 이번 가왕전 6강에서는 1대1 대결로 동시에 3명의 탈락자가 결정된다. 이에 가수들은 마지막 결승 무대에 진출하기 위해 자신의 최고의 기량을 아낌없이 쏟아낼 수 있는 무대를 예고해 긴장감을 높이고 있다.이번 가왕전 6강은 둘 중 한 명이 떨어지는 물러설 수 없는 대결 구도로 인해 한 층 흥미진진한 경연이 펼쳐졌다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 무엇보다 대결 상대가 누구인지에 따라 가수들의 경연 결과가 달라질 수 있기 때문에 누가 누구와 맞붙을지 대진표에 모두의 관심이 집중되고 있다.가왕전 6강은 1대1 매치로 3명이 동시에 탈락하는 까닭에 이젠 진짜 물러설 수 없는 가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다.이를 접한 누리꾼들은 "'나는 가수다' 가왕전 6강은 1대1 매치, 정말 기대된다", "'나는 가수다' 가왕전 6강은 1대1 매치, 빨리 보고싶다", "'나는 가수다' 가왕전 6강은 1대1 매치, 요즘 정말 재미있어", "'나는 가수다' 가왕전 6강은 1대1 매치, 본방사수" 등의 다양한 반응을 보였다.(사진=MBC)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : 제공 MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는 가수다3’ 소찬휘가 김현정의 ‘멍’에 도전한다.17일 방송되는 MBC '나는 가수다3‘(기획 박현호, 연출 강영선·김준현·오누리)에서는 ’큰 형님‘ 소찬휘가 김현정의 ‘멍’에 도전해 역대급 무대를 선보인다.상승세 속에서 세 번의 1위를 거머쥔 소찬휘는 ‘티어스’로 역대급 무대를 꾸몄던 메탈기타리스트 ‘윤두병’과 함께 무대에 올라 전매특허 록스피릿을 불태웠다고 전해져, 그와 맞붙을 상대가 누굴지 궁금증을 자아내고 있다. 가왕전 6강은 가수들이 1:1로 맞붙어 한 팀은 탈락하고, 한 팀은 ‘가왕전 결승’에 진출하는 벼랑 끝 승부가 펼쳐질 예정이어서 가수 모두를 긴장케 했다. 소찬휘는 무대에 앞서 지난 자신의 무대를 되돌아보며 “내 인생에 가장 위대한 도전이 아닐까 생각한다”며 비장한 각오를 다지더니, 자신과 맞붙을 상대를 확인하곤 “너무 잔인해”라며 애교 섞인 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 소찬휘의 선택은 정면승부였다. 자신이 제일 잘 할 수 있는 강렬한 ‘록’으로 최고의 무대를 꾸미려 했다. 또한, 김현정의 메가 히트곡 ‘멍’을 자신만의 스타일로 편곡해 모두를 집중시켰는데, 현란한 기타 리프와 강렬한 사운드 속에서도 이를 뚫고 나오는 시원한 고음을 선보여 관객을 사로잡았다고 전해진다. 특히나 “시조새인줄 알았다”는 다른 가수들의 말처럼 재킷 양 팔에 달린 화려한 ‘수술 패션’은 ‘멍’의 포인트 안무를 할 때 보는 이들의 눈길을 사로잡았다는 후문이다.과연 소찬휘는 가왕전 6강을 넘어 결승에 오를 수 있을지, 그와 맞붙을 상대가 누굴지는 오는 17일 밤 10시 방송되는 ‘나가수3’ 가왕전 6강을 통해 공개된다. 한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 가왕 선정까지 단 2회만을 남겨둔 ‘나가수3’는 오는 17일 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나는 가수다3′
[텐아시아=최보란 기자]’나는 가수다3′ 최종 후보 3인이 가려진다.
‘나는 가수다3′ 김경호
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘나는 가수다3’ 김경호가 윤시내의 ‘열애’로 반전의 무대를 선사한다.
<나는 가수다>의 고음 대결 영상이 공개됐다.

여러 특집과 시즌을 거치며 국내 최정상 가수들의 최고의 퍼포먼스를 보여주었던 MBC <나는 가수다>는 특히 화려한 고음 대결로 유명하다. 이번 스페셜 영상에 이름을 올린 박정현, 윤도현, 김조한, 이은미, 더 원, 소향, 소찬휘 외에도 수많은 가수들이 청중평가단과 시청자들을 감동시키며 <나는 가수다>의 명맥을 이어왔다.

하지만 '고음'이라고 해서 다 같은 고음은 아니다. <나는 가수다>만의 독특한 점은 가수가 평소에 부르지 않았던 의외의 선곡과 반전에 있기 때문. 원곡과는 전혀 다른 매력으로 재탄생된 노래 속 고음은 절로 감탄을 자아내며 <나는 가수다>의 트레이드 마크로 자리잡았다.

한편, 가왕전 6강과 가왕전 결승 단 2회만을 남겨두고 있는 가운데 이번 시즌 <나는 가수다> 가왕의 영광은 과연 누구에게 돌아갈 것인지 기대감이 높아지고 있다.

iMBC 김은별 | 영상 조나경Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 제공 MBC '나는 가수다3'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는 가수다3’ 양파와 스윗소로우가 대곡으로 맞붙는다17일(오늘) 방송되는 MBC '나는 가수다3‘(기획 박현호, 연출 강영선·김준현·오누리)에서는 매력 종결자 양파와 스윗소로우가 대결상대로 결정돼 ‘가왕전 6강’에서 록의 대부 신중현과 원조 가왕 조용필의 노래로 격돌한다.1:1 매치라는 ‘가왕전’ 룰에 따라 대진 상대가 매우 중요한 상태에서 ‘팔색조 매력 종결자’ 양파와 ‘화음 종결자’ 스윗소로우의 대결이 성사되 눈길을 끌고 있다. 특히 두 팀은 가요계 역사의 한 획을 그은 록의 대부 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’과 원조 가왕 조용필의 ‘창밖의 여자’를 선곡해 기대감을 높였다.그 동안 ‘나는 가수다3’에서 다양한 시도로 카멜레온 같은 모습을 드러낸 양파는 절묘한 국악기 활용으로, ‘나는 가수다3’ 최다 1위를 기록한 스윗소로우는 반도네온의 애절한 선율을 담은 탱고 무대로 청중 평가단의 마음을 사로잡을 예정이다.양파는 무대에 오르기 전 제작진과의 인터뷰에서 “마치 ‘나는 가수다3’ 첫 무대를 하는 것 같은 느낌이다”라며 긴장감을 드러냈다. 긴장감도 잠시, 양파는 강렬한 존재감을 뿜어내는 대북과 꽹과리를 대동하고 등장해 어떤 무대를 꾸밀지 관심을 모았다.양파는 대북과 꽹과리의 묵직하고 경쾌한 연주에 맞춰 흥겹게 몸을 움직여 흥을 돋우었고, 화려한 퍼포먼스 종결판을 선보여 기립박수를 이끌어냈다. 스윗소로우는 “마지막 무대가 될 수 있는 상황이라 부끄럽지 않은 무대, 끝까지 ‘참 멋있었다’라는 얘기를 들을 수 있는 무대를 만들겠다”며 ‘가왕전 6강’에 임하는 남다른 각오를 보였다. 스윗소로우는 자신들의 각오를 그대로 전하겠다는 듯 강렬하고 비장한 느낌의 탱고 편곡으로 이목을 집중시켰다. 무엇보다 반도네온의 애절한 선율과 네 남자의 묵직한 하모니가 어우러져 큰 감동을 선사했고, 마치 모든 것을 쏟아내는 듯한 열정적인 스윗소로우의 무대에 청중평가단은 우레와 같은 환호와 박수를 보냈다는 후문. 과연 ‘팔색조 매력 종결자’ 양파와 ‘화음 종결자’ 스윗소로우 중 가왕전 결승에 진출할 가수는 누구일지 궁금증을 자극하는 가운데, 대북-꽹과리로 시선을 압도하는 양파의 ‘아름다운 강산’과 반도네온과 네 남자의 하모니로 묵직한 감동을 선사하는 스윗소로우의 ‘창밖의 여자’는 ‘나는 가수다3’ 가왕전 6강을 통해 공개된다.한편, 가왕 선정까지 단 2회만을 남겨둔 ‘나는 가수다3’는 오늘 밤 10시부터 75분간 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 나는 가수다3[헤럴드POP = 송아란 기자]나는 가수다3나는 가수다3, 가왕전 치열한 경연 이어져...'최종 3인 누가 될까?'나는 가수다3 최종 후보 3인이 가려질 예정이다.17일 밤10시 방송되는 MBC 음악 버라이어티 '나는 가수다 시즌3'(이하 '나가수3')에서는 스윗소로우, 하동균, 양파, 소찬휘, 박정현, 김경호가 가왕전 결승에 진출할 3인을 가리는 '가왕전 6강'이 펼쳐진다.가왕전 6강은 6팀 중 3팀만 남고 3팀은 떨어지는 1:1 매치로 진행돼 손에 땀을 쥐게 만들 전망이다. 가왕전 6강에 참가하는 6팀의 가수들은 단판승부로 결승행을 결정 짓는 1:1 매치라는 점에서 마지막으로 보여주고 싶은 무대, 보여줄 수 있는 최고의 무대를 꾸미려 혼신의 힘을 다했다.또한 경연 당일까지 대결 상대를 알지 못한 가수들은 "너무 잔인하다"며 누가 상대가 되도 어려운 대결이 펼쳐질 것을 직감해 긴장감을 드러냈다. 녹화 당일 대기실에 도착한 가수들은 대결 상대가 적힌 봉투를 받아 들었고, 대기실 곳곳에서 절규가 터져 나왔다는 후문.특히 가수들은 '가왕전 6강'다운 무대 구성으로 청중평가단을 깜짝 놀라게 했다. 반도네온, 대북, 꽹과리, 플루트, 메탈 기타 등 다양한 악기와의 협업으로 색다르고 드라마틱한 무대를 연출, 우열을 가리기 힘든 치열한 경연이 이어졌다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우가 조용필의 노래로 호소력짙은 무대를 선사했다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 스윗소로우와 양파가 경합을 벌였다.스윗소로우는 원조 가왕 조용필의 ‘창밖의 여자’를 선곡했다. 이들은 반도네온 선율과 애틋한 피아노 연주에 맞춰 그들만의 하모니로 청중들을 사로잡았다. 애절한 무대가 끝난 후 스윗소로우는 "뭉클하면서 졸업식 같은 느낌이 들었다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 김경호'나는 가수다3' 김경호MBC '나는 가수다3' 가수 김경호가 윤시내의 '열애'로 반전의 무대를 선사한다.17일 오후 방송되는 '나는 가수다3(이하 나가수3)'에서는 여섯 팀이 1대 1 매치로 승패를 가르는 가왕전 6강이 펼쳐지는 가운데 김경호의 선곡이 공개됐다.그간 김경호는 자신감 넘치는 모습으로 청중평가단의 뜨거운 호응을 얻어왔다. 그러나 김경호는 가왕전 6강 일대일 매치 무대를 앞두고 새로운 시도에 대한 부담감에 잔뜩 긴장한 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다.이날 김경호는 윤시내의 '열애'를 선곡해 편곡에 대한 궁금증을 높였다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 새로운 악기 구성으로 진검 승부를 예고, 승리를 위한 승부수를 던졌다.이어진 무대에서 록밴드 대신 피아노와 첼로 등 김경호의 보컬이 돋보일 수 있는 악기가 세팅돼 청중들의 시선을 사로잡았다. 이후 김경호는 파워풀한 목소리로 열창을 이어갔고, 처음부터 끝까지 무서운 집중력을 보이며 풍부한 감정으로 노래를 불러 모두를 숨죽이게 만들었다.무대를 마친 김경호는 가슴을 쓸어내리며 "손에 쥐가 났다. 손가락이 안 펴졌다"며 긴장감을 호소했다. 그러나 잔뜩 긴장했던 김경호와는 달리 무대를 본 출연자들은 "처음부터 끝까지 좋았다" "작전이 좋다. 악기를 빼고 보컬로 승부했다" "담백한 목소리가 오히려 감동적이다"며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 김경호의 열창이 담긴 '열애' 무대는 17일 오후 10시 방송되는 '나가수3' 가왕전 6강을 통해 공개된다.  <스포츠조선닷컴>
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 소찬휘와 김경호가 '가왕전'에서 서로 맞붙게 됐다.17일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 결승 진출자 3인을 가리기 위한 자리다.이날 소찬휘와 김경호가 가장 먼저 일대일 대결을 펼치게 됐다. "진짜 잔인하다"고 했던 소찬휘는 김경호에 대해 "데뷔할 때 같은 소속사였다. 20년 넘게 함께 해 온 친구이기에 가슴이 먹먹하다"고 말했다. 김경호도 "자신이 표출할 수 있는 모든 능력을 최대한 발휘해서 감동을 줄 수 있는 가수, 그 중 한 사람이 소찬휘 씨"라며 부담감을 드러내 눈길을 끌었다. 
[서로 맞붙게된 소찬휘와 김경호. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나가수3′ 스윗소로우
[텐아시아=홍보람 인턴기자] ‘나는 가수다’ 스윗소로우가
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 역동적인 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 스윗소로우와 양파가 경합을 벌였다.양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을 선곡했다. 조용히 노래를 시작한 양파는 이내 경쾌한 연주에 맞춰 흥겨운 무대를 선사했다. 특히 가슴을 흔드는 북과 꽹과리의 연주와 양파의 힘찬 목소리는 역동적으로 어우러져 청중들의 기립박수를 이끌어냈다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김경호 소찬휘, 세기의 라이벌전김경호 김경호 김경호김경호와 소찬휘가 ‘나는 가수다3’ 데스매치 대결을 펼친다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서 가왕전 6강 대진표가 공개됐다.가왕전 6강은 일대일 매치로 5라운드 최종 순위를 바탕으로 대결상대가 결정됐다. 소찬휘와 김경호, 스윗소로우와 양파, 박정현과 하동균이 맞대결을 펼치게 됐다.  
사진=MBC 이에 소찬휘는 “잔인하다. 데뷔할 때 같은 소속사였다. 20년 넘게 함께 해 온 친구이기 때문에 가슴이 먹먹하다”고 제작진을 원망했다.김경호도 “잔인하지만 보고 듣고 느끼는 청중, 시청자 입장에서는 재미있는 대결이 될 것 같다”고 소감을 밝혔다. /온라인 이슈팀 @mkcultrue.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 소찬휘가 김현정의 '멍'으로 승부수를 걸었다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 소찬휘와 김경호가 경합을 벌였다.소찬휘는 김현정의 메가 히트곡인 '멍'을 선곡했다. 그녀는 파워풀한 고음으로 소름 돋는 무대를 선보여 청중들의 박수갈채를 받았다. 그녀의 무대에 음악감상실 멤버들은 "김현정이 곡을 뺏겼다"고 극찬했다. 하지만 소찬휘는 긴장해서 가사 실수를 했다고 아쉬워해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나가수3′ 양파
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 가수 양파가 절절한 감성 보이스를 대신해 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했다.
'나는가수다3' 양파, 대북과 꽹과리의 어울림 '역동적 무대''나는 가수다 3' 양파가 역동적인 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 스윗소로우와 양파가 경합을 벌였다.양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을 선곡했다. 조용히 노래를 시작한 양파는 이내 경쾌한 연주에 맞춰 흥겨운 무대를 선사했다. 특히 가슴을 흔드는 북과 꽹과리의 연주와 양파의 힘찬 목소리는 역동적으로 어우러져 청중들의 기립박수를 이끌어냈다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다' 소찬휘'나는 가수다' 소찬휘가 가창력을 폭발 시켰다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 예상순위 1위를 차지한 소찬휘와 6위 김경호가 경합을 벌였다.이날 김현정의 '멍'을 선곡한 소찬휘는 "원곡이 댄스 비트였다면 나는 록이다. '티얼스' 때 함께 한 기타리스트도 함께 무대에 오를 예정이다"며 "마지막일 수 있으니 나도 만족할 수 있는 무대를 만들고 싶다"고 각오를 밝혔다. 소찬휘는 의상부터 압도적이었다. 가죽 재킷을 입은 소찬휘는 양 팔에 술이 달려 있는 화려한 의상을 선택했다. 여기에 폭발적인 고음과 시원한 가창력을 선보였고, 청중들은 큰 박수를 쏟아냈다. 무대 후 조규찬은 "김현정이 곡을 뺏겼다"고 극찬했다. 그러나 소찬휘는 "긴장해 가사 실수를 했다"며 아쉬움을 표했다.한편 '나는 가수다3'는 13주 동안 내로라 하는 가수들이 치열한 경연을 치러왔으며 가왕선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다. <스포츠조선닷컴>
소찬휘
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 소찬휘의 가창력이 폭발했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 '열애'로 록발라드의 진수를 선보였다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 소찬휘와 김경호가 경합을 벌였다.김경호는 윤시내의 히트곡인 '열애'를 선곡했다. 그는 피아노와 첼로 선율에 맞춰 오로지 목소리에 집중해 열창했다. 그의 풍부한 감성은 고스란히 청중들에게 전달됐다. 소찬휘는 "드럼 베이스가 없으면 보컬의 단점이 드러나는데 뒤통수 맞은 느낌"이라고 평했고, 권태은은 "강한 사운드 안의 목소리만 듣다가 담백하게 목소리가 와 닿으니 큰 감동이 있다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 하동균이 가슴 먹먹한 무대를 선보였다. 17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.하동균은 김목경의 '어느 60대 노부부의 이야기'를 선곡했다. 이 노래는 노부부의 한 세월이 담긴 노랫말이 돋보이는 곡.그는 자신만의 확고한 스타일로 마치 말하는 듯이 노래를 해 먹먹한 분위기를 자아냈다. 그의 노래에 많은 청중이 눈물을 흘렸다. 권태은은 '잘 가시게'라는 마지막 가사가 마치 진혼곡 느낌을 준다고 평해 눈길을 끌었다.  '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 천일동안으로 애틋한 무대를 자아냈다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 그녀는 한국에 와서 처음으로 좋아한 가요라고 선곡한 이유를 밝혔다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 스윗소로우와 가수 양파가 일대일 대결을 펼쳤다.17일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 결승 진출자 3인을 가리기 위한 자리다.이날 일대일 매치에서는 스윗소로우 조용필의 '창밖의 여자'를 선곡했고, 양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'으로 맞붙었다.  먼저 무대에 오른 스윗소로우는 '창밖의 여자'에 탱고 스타일의 편곡을 더해 묵직하면서도 애절한 무대를 선보였다. 애절한 무대가 끝난 후 스윗소로우는 "뭉클하면서 졸업식 같은 느낌이 들었다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.  다음 주자인 양파는 경쾌한 연주에 맞춰 흥겨운 무대를 선사했다. 대북, 꽹과리 등 국악기를 사용해 한층 풍부한 사운드를 만들어냈다. 
[일대일 대결을 펼치는 스윗소로우와 양파. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나가수3′ 박정현
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 박정현의 애절한 보이스가 청중평가단의 눈시울을 붉히게 만들었다.
‘나가수3′ 양파
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 가수 양파가 스윗소로우를 꺾고 가왕전 결승에 진출했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 스윗소로우-소찬휘-하동균이 가왕 결승전 진출에 실패했다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 김경호VS소찬휘, 양파VS스윗소로우, 박정현VS하동균이 치열한 경합을 벌였고 결과가 발표됐다. 가왕 결승전에 진출한 세 가수는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을 부른 양파, 윤시내의 '열애'를 열창한 김경호, 이승환의 '천일동안'을 애절한 목소리로 소화한 박정현이 선정됐다. 자동적으로 이들과 경합을 벌인 소찬휘, 스윗소로우, 하동균이 동시 탈락했다. 소찬휘는 "3개월 동안 왔다 가는 걸로 만족한다. 한동안 잊고 있었던 모습을 보여드릴 수 있었고 나를 점검하는 무대가 됐다"라고 소감을 밝혔다.이어 스윗소로우는 "더 좋은 음악을 할 수 있겠지하는 기대감이 생겼다. 평생 기억에 남을 무대가 될 것 같다"고 말했다. 하동균은 "한 무대 한 무대 열심히 했고 좋은 경험이 된 날들이었다"고 고백해 눈길을 끌었다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나가수3′ 김경호
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 가수 김경호가 소찬휘를 꺾고 가왕전에 진출했다.
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는가수다3' 하동균과 박정현이 일대일 대결에서 환상적인 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC '나는가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 결승 진출자 3인을 가리기 위한 자리다.이날 일대일 매치에서 맞붙게된 하동균과 박정현은 각자 김목경의 '어느 60대 노부부의 이야기'와 이승환의 '천일 동안'을 선곡했다.  먼저 무대에 오른 하동균은 자신만의 확고한 스타일로 말을 하듯 노래를 불렀다. 하동균은 무대를 마치고 내려와 "최선을 다해 만족스럽다"며 소감을 밝혔다.이어진 무대에서 박정현은 컨디션 난조에도 특유의 맑은 목소리와 표현력으로 최고의 무대를 선보였다. 그는 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.  
[일대일 대결을 펼치는 하동균과 박정현. 사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는 가수다3 양파 김경호 박정현나는 가수다3 양파 김경호 박정현 '나는 가수다' 양파, 김경호, 박정현이 가왕전에 진출했다. 17일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창했다. 이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다. 이어 김경호가 소찬휘를 꺾고 두 번째 진출자로 선정됐다. 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 소감을 전했다. 아쉽게 탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.마지막으로 결승에 오른 가수는 박정현이였다. 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다. 하동균은 "저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다. <스포츠조선닷컴> 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나는 가수다3 양파 김경호 박정현
'나는 가수다 3' 하동균'나는 가수다 3' 하동균, 호소력 짙은 목소리로 청중 울린 "어느 60대 노부부의 이야기"'나는 가수다 3' 하동균이  '어느 60대 노부부의 이야기'로 청중들에게 가슴 먹먹한 무대를 선사했다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 그려졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌여 눈길을 끌었다.하동균은 김목경의 '어느 60대 노부부의 이야기'를 선곡했다. 이 노래는 노부부의 한 세월이 담긴 노랫말이 돋보이는 것으로 잘 알려진 곡이다.그는 자신만의 확고한 스타일로 마치 말하는 듯이 노래를 해 먹먹한 분위기를 자아냈다. 호소력 짙은 그의 노래에 많은 청중이 눈물을 흘리는 모습이 담겼다특히 권태은은 '잘 가시게'라는 마지막 가사가 마치 진혼곡 느낌을 준다고 평해 많은 공감을 얻었다. 한편, '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 박정현 천일동안 나는 가수다3 박정현 천일동안[헤럴드POP = 송아란 기자]나는 가수다3 박정현 천일동안나는 가수다3 박정현, 천일동안 열창...'심금 울리는 목소리' 눈길나는 가수다 3 박정현이 천일동안으로 애틋한 무대를 자아내 보는 이들의 이목을 집중시켰다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 그녀는 한국에 와서 처음으로 좋아한 가요라고 선곡한 이유를 밝혔다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하동균이 조용한 감동을 선사했다. 

4월 17일 오후 10시 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 두 명씩 일대일 매치를 벌여 가왕전 결승에 진출할 3인을 가리는 ‘가왕전 6강’이 펼쳐졌다.

김목경의  ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡한 하동균은 그동안 보여줬던 강한 무대 대신 나직하고 호소력 있는 무대를 보였다. 노부부가 살아온 세월이 담긴 노랫말을 이야기하듯 노래한 하동균의 무대에 많은 청중들이 눈물을 흘리기도 했다.

하동균은 그러나 박정현과의 매치에서 패배해 결승전에는 진출하지 못했다. 그는 “많은 걸 얻었고 좋은 경험이었다. 여러분들이 큰힘이 되고 앞으로 살아가는데 큰 힘이 된다는 거 알아주셨으면 좋겠다”며 12주 동안의 경연 소감을 전했다.

이날 방송에서는 스윗소로우 대 양파, 소찬휘 대 김경호, 하동균 대 박정현의 매치 팔쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다3 박정현'나는 가수다3' 박정현, '천일동안'으로 눈물바다 만들어박정현의 특유의 애절한 목소리로 청중평가단의 눈물을 흘리게 만들었다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 12화에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀의 1:1 매치가 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 전했다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라 평했으며 음악감상실 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 극찬했다.한편, 나는 가수다3는 매주 금요일 밤 오후 10시에 방영된다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
소찬휘가 댄스곡을 록뮤직으로 바꿨다. 

4월 17일 오후 10시 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 두 명씩 일대일 매치를 벌여 가왕전 결승에 진출할 3인을 가리는 ‘가왕전 6강’이 펼쳐졌다.

“원곡이 댄스 비트였다면 나는 록이다”라며 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을 선곡했다 “마지막일 수 있으니 나도 만족할 수 있는 무대를 만들고 싶다”고 다짐한 소찬휘는 ‘티어스’ 를 함께했던 기타리스트 윤두병과 함께 무대에 올랐다. 그녀의 폭발적인 무대에 조규찬은 “김현정이 곡을 뺐겼다”라며 극찬을 했지만, 정작 본인은 “가사 실수가 있었다”며 아쉬워했다.

데쓰매치에서 소찬휘는 김경호에게 패배해 결승전에 진출하지 못했다. 그녀는 “결승 진출하고 싶은 마음 컸지만 3개월 동안 나를 점검하는 무대여서 좋았다. 여러분이 보내준 박수와 에너지 잊지 않겠다”라며 청중들에게 감사 인사를 전했다.

이날 방송에서는 스윗소로우 대 양파, 소찬휘 대 김경호, 하동균 대 박정현의 매치 팔쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양파가 시작부터 끝까지 힘찬 고음 열창을 펼쳤다. 

4월 17일 오후 10시 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 두 명씩 일대일 매치를 벌여 가왕전 결승에 진출할 3인을 가리는 ‘가왕전 6강’이 펼쳐졌다.

스윗소로우와 맞붙은 양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을 선곡했다. 양파는 고음으로 힘있는 무대를 올려 청중들의 박수 갈채를 받았다. 특히 대북과 꽹과리 등으로 곡에 어울리는 무게감까지 선보였다. 스윗소로우와의 대결에서 승리한 양파는 “이거 받아도 되나 싶다”라며 “죄송하고 섭섭하고 울컥하고”라며 소감을 전했다. 

이날 방송에서는 스윗소로우 대 양파, 소찬휘 대 김경호, 하동균 대 박정현의 매치 팔쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나는 가수다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 박정현 천일동안. 사진-MBC '나는 가수다3' 방송 캡처

나는가수다3 박정현 천일동안박정현의 특유의 애절한 목소리로 청중평가단의 눈물을 흘리게 만들었다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다.총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다.컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.멀티미디어부 multi@
박정현 천일동안 출처:/ MBC ‘나는 가수다3’ 캡쳐박정현 천일동안박정현이 이승환의 '천일동안'을 열창했다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 결승을 앞둔 여섯 팀의 일대일 매치가 펼쳐졌다.이날 이승환의 ‘천일동안’을 선곡한 박정현은 애절한 가사와 어울리는 호소력 짙은 보이스로 청중평가단을 눈물바다로 만들었다.노래를 선택한 이유에 대해 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요가 바로 천일동안이다"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 털어놨다.박정현의 무대에 하동균은 감탄을 금치 못했으며 결국 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출하는 영광을 누렸다.한편 탈락 멤버 스윗소로우 소찬휘 하동균 역시 실력파 가수였기 때문에 안타까움을 자아냈다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나는 가수다3' 가왕전 결승에 양파, 김경호, 박정현이 진출한다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 결승 진출자 3인을 가리기 위한 자리다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창했다. 이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 양파로 결정됐다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다. 이어 두 번째 진출자로 김경호가 선정됐다. 그는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 말했다.끝으로 결승에 오른 가수는 하동균과 경쟁했던 박정현이였다. 아쉽게 탈락의 고배를 마신 하동균은 "저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다.13주 동안 가수들이 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는가수다3'는 가왕 선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다. 
[가왕전 결승에 진출한 양파, 김경호, 박정현. 사진=MBC '나는가수다3' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나는 가수다 3’ 박정현이 천일동안으로 애틋한 무대를 자아내 보는 이들의 이목을 집중시켰다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다 3’ 12회에서는 ‘가왕 결승전’으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다. 
박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡했다. 그녀는 한국에 와서 처음으로 좋아한 가요라고 선곡한 이유를 밝혔다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 “힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다”라고 고백해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호, 양파, 박정현이 가왕 결승전에 진출했다. 과연 누가 '가왕'의 자리를 차지할까?17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다.  총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 김경호VS소찬휘, 양파VS스윗소로우, 박정현VS하동균이 치열한 경합을 벌였고 결과가 발표됐다. 가왕 결승전 최종 진출자는 김경호, 양파, 박정현 3인이 선정됐다. 이승환의 '천일동안'을 부른 박정현은 애절한 감성 무대로 청중들의 박수갈채를 받았다.윤시내의 열애를 부른 김경호는 최종 3인으로 호명되자 깜짝 놀랐고 "정말 예상을 못 했다. 축하해준 소찬휘에게 감사한 마음을 전한다. 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 소감을 밝혔다. 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을 부른 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 울컥한 기분이었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 소찬휘, 스윗소로우, 하동균은 동시 탈락해 아쉬움을 자아냈다. '나는 가수다 3'는 매회 가수들이 치열한 경합을 벌여 청중평가단에게 심사받는 서바이벌 프로그램으로 소찬휘, 스윗소로우, 양파, 하동균, 박정현, 김경호가 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나는 가수다3 박정현, 천일동안으로 청중 울려 결승 진출...김경호 양파 합류
 나는 가수다3 박정현, '천일동안'으로 청중 울려 '가왕전' 진출...김경호 양파 합류'나는 가수다' 양파, 김경호, 박정현이 가왕전에 진출했다. 박정현은 '천일동안'으로 청중들을 울렸다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 장면이 방영됐다.박정현은 하동균을 누르고 결승에 진출했다. 그도안 우승후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락했다.박정현은 이날 무대에서 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다. 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 밝혔다. 박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라 평했으며 음악감상실 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 말했다.하동균은 "저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다.스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 불러 큰 환호를 받았다.청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 절절한 소감을 말했다.김경호가 소찬휘를 꺾고 두 번째 진출자로 선정됐다. 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 말했다.탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김경민 기자] ‘나가수3’ 박정현이 마지막 힘을 다해 부른 ‘천일동안’으로 전율과 소름, 눈물을 선사하며 가왕전에 진출했다. 마지막일지도 모르는 무대에 꼭 부르고 싶었던 노래를 선곡한 박정현은 컨디션이 좋지 않았음에도 프로다운 면모를 과시하며 보컬리스트로서 보여줄 수 있는 최고의 무대를 선사해 극찬을 받았다.

 

지난 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ’나가수3’) 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.

 

가왕전 6강은 1:1 대결이 펼쳐졌고, 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다.

 

세 번째 경연으로 하동균과 대결을 펼친 박정현은 이승환의 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “처음 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 여기가 마지막일 수도 있기 때문에 마지막 무대에 뭘 할 수 있을까 하다가 결정하게 됐다”고 솔직한 마음을 전했다.

 

그는 특히 “이 노래가 힘들다. 뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정이 된다”고 걱정 어린 모습을 보였다.

 

박정현의 진솔한 마음은 무대에 드러났다. 애절한 노랫말과 귀를 기울이게 하는 박정현의 감성이 더해져 원곡이 주는 감동에 또 다시 감동을 더했고, 마치 자신의 얘기처럼 노래를 들려주는 모습에 전율까지 느끼게 하며 모두를 무대에 빠져들게 했다.

 

박정현의 노래에 객석에서는 눈물을 훔치는 청중평가단이 곳곳에서 포착됐고, 모두가 한 마음 한 뜻으로 박수를 보냈다. 가왕전 결승 진출을 놓고 박정현과 경쟁을 펼쳐야 했던 하동균은 “흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌”이라면서 박정현에게 큰 박수를 보냈다.

 

음악감상실 권태은은 노래가 끝나 갈수록 더욱 더 폭발한 에너지에 놀라워하며 “소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다”고 극찬했고, 이본 역시 “아 무대 멋있는데요”라며 감탄했다.

 

박정현은 “노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다”며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받으며 가왕전 결승에 진출했다.

 

무엇보다 박정현은 ‘나가수3’의 경연자와 MC를 넘나들며 최고의 무대를 선사하며 관객과 호흡해 왔기에 그의 가왕전 결승 진출은 뜻 깊다. 그가 가왕전 결승에서 마지막으로 보여줄 무대가 기대되는 까닭이기도 하다.

 

한편 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 선정됐다. 이날 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡해 최고의 무대를 선사했다.

 

13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. ‘나가수3’ 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.

김경민 기자 fender@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나는 가수다3 박정현, 천일동안으로 청중 울렸다...가왕전 결승 진출
 박정현의 애절한 '천일동안'이 청중평가단을 울렸다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3(이하 나가수)’ 12화에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀의 1:1 매치가 그려졌다. 이날 방송에서 하동균과 맞붙게 된 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 밝혔다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라 평했으며 음악감상실 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 말했다.이날 가왕전 결승전엔 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 진출하게 됐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송 캡쳐'나는 가수다3' 가왕전 결승에 양파, 김경호, 박정현이 진출하게 됐습니다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 결승 진출자 3인을 가리기 위해 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌습니다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을, 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'를, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창했습니다.  이후 청중평가단의 투표 결과, 결승 진출자는 양파와 김경호 그리고 박정현으로 선정됐습니다. 탈락의 고배를 마신 하동균은 "저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨습니다.한편, 13주 동안 가수들이 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는가수다3'는 가왕 선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는 가수다3’ 가왕전 결승 진출자가 확정됐다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3’(기획 박현호, 연출 강영선·김준현)에서는 양파, 김경호, 박정현이 가왕전 결승 진출자로 확정됐다,이날 한치 앞을 모르는 1:1 매치로 인해 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 탈락했지만, 모든 경연자들은 긴장감 속에서 꽃을 피우며 역대급 무대를 펼쳐 시청자들과 청중평가단에게 진심과 감동, 환희의 순간을 선사했다. 특히 자신의 이름이 호명되지 않아도 서로를 따뜻하게 안아주며 대표 음악 버라이어티다운 축제의 장을 보여줬다.이번 공연의 주제는 ‘청중평가단 추천곡’이었다. 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를, 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.가왕전 6강은 지난 경연과는 다르게 1:1 대결 후 3팀은 탈락, 3팀은 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 이에 스윗소로우와 양파, 소찬휘와 김경호, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다. 
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 캡쳐경연 첫 번째 팀의 첫 번째 순서는 스윗소로우였다. 무대 전 멤버들은 긴장한 기색이 역력했다. 평소와는 사뭇 다른 이들에게 그 동안의 밝은 모습은 그 어디에도 없었다. ‘창밖의 여자’를 탱고 버전으로 편곡한 이들은 “오히려 색다른 시도를 용감하게 도전하는 것이 더 가치가 있을 것이라고 생각을 했다”며 강한 자신감을 보였다.역시나 무대가 시작되자 네 명의 멤버는 한 목소리로 소리를 냈고, 슬픔을 더욱 극대화시키며 세밀하게 감정을 잡아냈다. 매번 새로운 무대를 시도하는 스윗소로우의 매력이 제대로 드러나는 순간이었다.스윗소로우와 맞붙게 된 양파는 국악의 옷을 입힌 ‘아름다운 강산’으로 무대에 올랐다. 양파는 “이 곡을 부른다는 것이 큰 도전이다. 노래를 잘못할까 봐 걱정도 많이 된다. 마지막일지도 모르는 무대에서 이 노래를 부르게 돼 행복하다”고 말했다.조용하게 노래를 시작한 양파는 점점 목소리에 힘을 얹었고, 대북과 꽹과리로 더욱 분위기와 흥을 돋우며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 특히 시원하게 내지르는 양파의 고음이 톡톡히 한 몫을 했다. 목소리에 힘을 줬다 뺐다 하는 창법으로 경연장은 더욱 달아올랐다. 
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 캡쳐두 번째 팀에서는 소찬휘가 먼저 청중평가단을 만났다. 시원하게 내지르는 창법을 보여준 소찬휘는 ‘멍’을 선곡했다. 소찬휘는 “원곡이 댄스 비트였다면 편곡은 록이다. 내가 만족할 수 있는 무대를 만들고 싶다”며 강한 각오를 보였다. 이날 소찬휘는 수술이 달린 블랙 의상으로 시선을 압도했다. ‘강한 언니’의 카리스마가 제대로 발휘되는 순간이었다. 몸을 들썩이게 했던 ‘멍’은 편곡을 통해 더욱 강렬해졌고 지붕까지 뚫을 소찬휘의 고음은 청중평가단의 속을 뻥 뚫리게 했다. 소찬휘와 경쟁을 하게 된 김경호는 ‘열애’로 무대에 올랐다. 평소 강한 사운드 속에서 노래를 불렀던 김경호는 과감한 시도를 했다. 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 선 것이다. “모든 것을 다 내려놓았다”고 말하는 김경호의 무대는 잔잔한 감동을 줬다.김경호의 목소리는 더욱 구슬프게 들렸고, 단출한 악기구성으로 목소리의 매력을 한층 배가시켰다. 담백하게 들려오는 김경호의 목소리는 청중평가단의 마음을 관통했고, 소찬휘와 상반되는 무대로 신선한 느낌을 줬다. 
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 캡쳐마지막 대결 가수는 하동균과 박정현이었다. 먼저 하동균은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’라는 다소 신선한 곡을 선택했다. 매번 자신이 하고 싶은 음악의 길을 확고하게 보여준 하동균은 “내가 이 노래를 못할 거란 것을 알고 있다.하지만 꼭 한 번쯤은 해보고 싶었다”고 말했다. 하지만 하동균의 걱정은 말끔히 사라졌다. 말하듯 읊조리는 하동균의 목소리는 커다란 감동을 줬고, 청중평가단의 눈물을 쏙 빼놓기도 했다. 특유의 목소리와 변함없는 뚝심이 이루어낸 성과였다.박정현은 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 마지막일 수도 있기 때문에 꼭 불러보고 싶었다”고 밝혔다. 박정현은 처음부터 힘 있는 목소리로 노래를 이어갔다.박정현의 목소리와 무척이나 잘 어울리는 곡은 저절로 감동을 불러일으켰다. 끝부분에서 힘을 내지 못할까 고민을 하는 박정현의 걱정은 저만치 멀어졌다. 청중평가단은 박정현의 노래에 제대로 감정을 이입해 숨을 죽이고 바라봤다. 객석에서는 눈물을 훔치는 이들의 모습도 꽤 보일 정도였다.대결 결과, 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 양파, 김경호, 박정현이 선정됐다. 쟁쟁한 대결 끝에 결정된 진출자였기에 탈락자 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 진심 어린 축하의 인사를 전했다. 특히 합류한 지 얼마 되지 않아 부진한 성적을 보여줬던 김경호는 ‘나가수3’에 서서히 적응을 하며 1위를 3번이나 차지했던 소찬휘를 제치고 가왕전 결승에 올라 더욱 놀라움을 주며 각본 없는 드라마를 썼다.‘나는 가수다3’을 시청한 네티즌은 “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 역시 다르네”, “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 어쩜 이러냐 대박이다”, “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 역시 박정현 정말 멋있었다”, “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 어느 무대 하나 빠짐없이 멋있다”, “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 이렇게 놀라울 수가”, “‘나는 가수다3’ 가왕 6강전 결승전이 더욱 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는 가수디3’의 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다 3''나는 가수다 3' 가왕전 결승 진출자는 누구?'양파-김경호-박정현''나는 가수다 3' 가왕전 결승에 양파, 김경호, 박정현이 진출한다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균이 승 진출자 3인을 가리기 위해 일대일 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 공연의 주제는 ‘청중평가단 추천곡’이었다. 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 열정적인 무대를 선보였다.이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 양파로 결정됐다. 양파는 국악의 옷을 입힌 ‘아름다운 강산’으로 무대에 올랐다. 양파는 대북과 꽹과리로 더욱 분위기와 흥을 돋우며 시원하게 내지르는 고음으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다.이어 두 번째 진출자로 김경호가 선정됐다. 김경호는 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 올랐다. 그는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 말했다.끝으로 결승에 오른 가수는 하동균과 경쟁했던 박정현이였다. 박정현의 애절한 목소리가 돋보인 무대에 청중평가단은 숨죽이며 눈물을 훔치는 등 몰입하는 모습을 보였다.한편, 13주 동안 가수들이 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는가수다3'는 가왕 선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/김경호
'나는가수다3' 김경호가 열애를 불러 가왕전에 진출했다. 17일 방송된 MBC '나는가수다3' 에서는 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 펼쳐진 가수들의 무대가 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3'에서 김경호는 윤시내의 ‘열애’를 선곡했다. 김경호는 '나는가수다3' 제작진과의 인터뷰에서 새로운 악기 구성으로 진검 승부를 예고하며 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 이어진 '나는가수다3' 무대에서 김경호는 피아노와 첼로 등 자신의 목소리가 돋보일 수 있는 악기를 들고 나와 시선을 사로잡았다. 이후 김경호는 파워풀한 목소리로 ‘열애’를 선보였고, 처음부터 끝까지 무서운 집중력을 보이며 '나는가수다3' 관객들의 박수를 받았다. 이날 '나는가수다3' ‘열애’ 무대를 마친 김경호는 “손에 쥐가 났다. 손가락이 안 펴졌다”며 긴장감을 호소했다. 그러나 잔뜩 긴장했던 김경호와는 달리 소찬휘는 "드럼 베이스가 없으면 보컬의 단점이 드러나는데 뒤통수 맞은 느낌"이라고 평했고, 권태은은 "강한 사운드 안의 목소리만 듣다가 담백하게 목소리가 와 닿으니 큰 감동이 있다"고 김경호의 ‘열애’ 무대를 극찬했다. 한편, 이날 '나는가수다3' 대결에서는 ‘열애’를 부른 김경호가 소찬휘를 꺾고 가왕전 무대에 진출했다. 김경호는 “하신 것이 있기 때문에 당연히 소찬휘 씨가 이 영광을 안으셔야 한다고 생각했다”며 “웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 진심으로 감사드린다”고 소감을 밝혔다. '나는가수다3' 김경호의 ‘열애’에 누리꾼들은 "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 대박" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 감동이다" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 눈물날뻔" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 정말 좋은 선곡이다" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 최고였습니다" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 진출할만하다" "나는가수다3 김경호 소찬휘 둘다 좋았는데" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 제일 좋은 무대였음" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 다음 무대 기대된다" "나는가수다3 김경호 ‘열애’ 의외의 모습" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 박정현-김경호-양파 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’ 가왕전 진출자가 결정됐다.지난 17일 방송된 MBC ‘나는가수다3’는 가왕전 6강으로 꾸며져 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 가왕 결승전 최종 진출자는 김경호, 양파, 박정현으로 결정됐다. 이승환의 ‘천일동안’을 부른 박정현은 애절한 무대로 청중들의 박수갈채를 받으며 뜨거운 호응을 자아냈다.이어 윤시내의 열애를 부른 김경호는 최종 3인으로 호명되자 “정말 예상을 못 했다. 축하해준 소찬휘에게 감사한 마음을 전한다. 후회없는 무대로 보답하겠다”고 소감을 밝혔다. 또한 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을 열창하고 최종 3인에 선정된 양파는 “이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 울컥한 기분이었다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나는가수다3’에서 소찬휘, 스윗소로우, 하동균은 탈락했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 김경호 '열애'[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 김경호가 '열애'로 반전 무대를 선보이며 가왕전 진출에 성공했다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전 진출자 결정을 위한 일대일 매치가 그려졌다.이날 방송에서 소찬휘와 함께 대결을 펼친 김경호는 윤시내의 '열애'를 선곡해 록 창법대신 애잔한 느낌으로 노래를 불러 눈길을 사로잡았다. 음악감상실 멤버들은 "록커인데 록을 버렸다"고 평가했고 소찬휘는 "한 대 맞은 느낌이다"며 놀라워 했다.김경호는 가왕전 진출에 성공했고 "지금까지 하신게 있어 당연히 찬휘씨가 이 영광을 안아야 한고 생각했다. 감사하다"며 "예상을 안하고 있었다. 축하해 준 소찬휘에게 고맙다"고 소감을 전했다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 김경호와 양파, 박정현이 가왕전 진출을 결정지었다. <사진출처='나는 가수다3' 캡쳐화면>  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 결승 진출자가 가려졌다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 결승전에 진출할 3팀의 가수를 선발하기 위해 청중평가단 추천곡을 주제로 한 경연이 펼쳐졌다. 이날 결승전 진출할 팀을 가리기 위해 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현이 1:1 대결을 펼쳤다. 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를, 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.경연 결과 양파-김경호-박정현이 결승 진출자로 선정됐다. 특히 합류한 지 얼마 되지 않아 부진한 성적을 보여줬던 김경호는 ‘나가수3’에 서서히 적응을 하며 1위를 3번이나 차지했던 소찬휘를 제치고 가왕전 결승에 올라 반전 드라마의 주인공이 됐다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 결승 양파-김경호-박정현이라고?” “‘나는 가수다3’ 결승 양파-김경호-박정현 우와” “‘나는 가수다3’ 결승 양파-김경호-박정현 소찬휘가 떨어지다니” “‘나는 가수다3’ 결승 양파-김경호-박정현 기대 중” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나는 가수다3’ 결승전은 오는 24일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/박정현
'나는가수다3' 박정현이 '천일동안'으로 가왕전 진출에 성공했다.  17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 에서는 하동균 박정현 소찬휘 김경호 등이 출연해 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치를 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3' 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 멋진 무대를 선사했다. '나는가수다3' 박정현은 이날 선곡한 '천일동안'에 대해 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 선곡이유를 밝혔다. 컨디션 난조를 이겨낸 박정현은 최고의 무대를 선보였고 '나는가수다3' 청중들의 기립 박수를 받았다. '천일동안' 무대를 마친 박정현은 '나는가수다3' 제작진과의 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백했다. 박정현의 '천일동안' 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은 역시 "소름이 돋는 무대였다"라고 평가했다. 한편, 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'는 5.2%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 4.9%보다 0.3%P 상승한 수치로 동시간대 2위에 해당한다. '나는가수다3' 박정현의 '천일동안' 무대에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 천일동안 대박" "나는가수다3 박정현 천일동안 최고다" "나는가수다3 박정현 천일동안 감동이다" "나는가수다3 박정현 천일동안 이렇게 소화하네" "나는가수다3 박정현 천일동안 다 잘한다 정말" "나는가수다3 박정현 천일동안 가왕전 갈만함" "나는가수다3 박정현 천일동안 역시 대단하네요" "나는가수다3 박정현 천일동안 꾸준하네" "나는가수다3 박정현 천일동안 기복도 없어" "나는가수다3 박정현 천일동안 기립박수받을만" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는가수다3’에출연중인 김경호가 열애를 불러 가왕전에 진출했다. 17일 방송된 MBC ‘나는가수다3’에서는 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 진행됐다.이날 방송에서 김경호는 윤시내의 ‘열애’를 선곡했다. 앞서 김경호는 ‘나는가수다3’ 제작진과의 인터뷰에서 새로운 악기 구성으로 진검 승부를 예고했다.이어진 무대에서 김경호는 피아노와 첼로 등 자신의 목소리가 돋보일 수 있는 악기를 들고 나와 눈길을 끌었다. 김경호는 파워풀한 목소리로 ‘열애’를 열창했고, 관객들의 박수를 받았다.한편, 이날 ‘열애’를 부른 김경호가 소찬휘를 꺾고 가왕전 무대에 진출했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나는 가수다3> 가수 박정현. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나는 가수다3’ 박정현, 결승 진출예능 <나는 가수다3> 가수 박정현이 이승환의 ‘천일동안’ 무대를 선보였다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 <나는 가수다3>에서는 결승을 앞둔 6팀의 일대일 매치가 펼쳐졌다.이날 이승환의 ‘천일동안’을 선곡한 박정현은 애절한 가사와 어울리는 호소력 짙은 목소리로 청중평가단을 눈물바다로 만들었다. 노래를 선택한 이유에 대해 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요가 바로 ‘천일동안’이다”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”고 털어놨다.박정현의 무대에 하동균은 감탄을 금치 못했으며 결국 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출하는 영광을 누렸다. 한편 탈락 멤버로는 스윗소로우, 소찬휘, 하동균이 결정됐다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 <나는 가수다3> 가수 박정현. 사진 MBC 방송화면 캡처
나는 가수다3 박정현예능 <나는 가수다3> 가수 박정현이 이승환의 ‘천일동안’ 무대를 선보였다. 17일 방송된 MBC 예능 <나는 가수다3>에서는 결승을 앞둔 6팀의 일대일 매치가 펼쳐졌다.이날 이승환의 ‘천일동안’을 선곡한 박정현은 애절한 가사와 어울리는 호소력 짙은 목소리로 청중평가단을 눈물바다로 만들었다. 노래를 선택한 이유에 대해 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요가 바로 ‘천일동안’이다”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”고 털어놨다.박정현의 무대에 하동균은 감탄을 금치 못했으며 결국 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출하는 영광을 누렸다. 한편 탈락 멤버로는 스윗소로우, 소찬휘, 하동균이 결정됐다.나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나는 가수다3 박정현   나는 가수다3 박정현  '나는 가수다3' 박정현이 양파, 김경호와 함께 가왕전 결승에 진출한다.  지난 17일 오후 방송한 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강으로 꾸며진 가운데 소찬휘·김경호, 스윗소로우·양파, 박정현·하동균 등은 결승 진출자 3인을 가리기 위해 일대일 대결을 펼쳤다.  이날 공연의 주제는 '청중평가단 추천곡'이었다. 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 열정적인 무대를 선보였다.  이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 양파로 결정됐다. 양파는 국악의 옷을 입힌 '아름다운 강산'으로 무대에 올랐다. 양파는 대북과 꽹과리로 더욱 분위기와 흥을 돋우며 시원하게 내지르는 고음으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다.  이어 두 번째 진출자로 김경호가 선정됐다. 김경호는 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 올랐다. 그는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 말했다.  끝으로 결승에 오른 가수는 하동균과 경쟁했던 박정현이였다. 박정현의 애절한 목소리가 돋보인 무대에 청중평가단은 숨죽이며 눈물을 훔치는 등 몰입하는 모습을 보였다.  한편 13주 동안 가수들이 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는 가수다3'는 가왕 선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 가수다3 박정현, 애절한 천일동안 청중 눈물바다
 '나는 가수다3' 박정현, 애절한 '천일동안' 청중 눈물바다나는 가수다 3 박정현이 천일동안으로 애틋한 무대를 자아내 보는 이들의 이목을 집중시켰다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 전했다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라 평했으며 음악감상실 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 극찬했다.한편, 나는 가수다3는 매주 금요일 밤 오후 10시에 방영된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현의 '천일동안' 무대를 본 하동균의 반응이 화제다. 지난 17일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1대1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 그는 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 선곡 이유를 밝혔다. 
'나는 가수다3' 박정현이 '천일동안'으로 큰 감동을 안겼다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 무대에 올라 가사와 어울리는 애절한 보이스로 단숨에 귓가를 사로잡았다. 클라이맥스에 이르러서는 폭발적인 고음과 훌륭한 가창력을 가감 없이 뽐내며 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.결국 박정현은 컨디션 난조에도 불구하고 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"고 털어놨다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.나는 가수다3 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 박정현, 역시 박정현", "나는 가수다3 박정현, 역시 내 마음 속 가왕", "나는 가수다3 박정현, 이런 가수 또 없을 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 박정현, 캐나다 출신 대학 교수와 열애…“지금 사랑하고 있다”나는 가수다3 박정현, 열애설 쿨하게 인정해나는 가수다3 박정현이 캐나다 교포 출신 대학 교수와 열애하고 있다. 박정현 측은 지난 1월 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다.  
사진=MBN스타 DB 홍보대행사 관계자는 “결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다”고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.박정현은 지난달 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고 ‘사랑을 하고 있느냐’는 질문에 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 정말 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 인정했다. 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 행쇼” “나는 가수다3 박정현 연애하는 구나” “나는 가수다3 박정현 좋겠다” “나는 가수다3 박정현 교수 남친 멋지네” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다 3' 박정현'나는 가수다 3' 박정현 천 일 동안 열창, "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요" 애절한 목소리로 박수갈채박정현의 특유의 애절한 목소리로 청중평가단의 박수갈채를 받았다.17일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치가 펼쳐졌다.총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 대결을 통해 양파와 김경호가 진출한 가운데 마지막으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천 일 동안'을 선곡해 애절한 가사와 가슴을 울리는 보이스로 노래를 완벽하게 소화해 청중평가단이 눈물을 흘렸다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라며 선곡 이유를 밝혔다.컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 받았다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 극찬했다.한편, 13주 동안 가수들이 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는 가수다 3'는 가왕 선정까지 단 한 회만을 남겨두고 있다. '나는 가수다 3' 가왕 결승전에는 치열한 접전 끝에 박정현, 양파, 김경호이 진출했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
가수 박정현이 '천일동안'으로 호평을 받으며 결승전에 진출했다. © MBC '나는 가수다3''나는 가수다3' 가수 박정현이 '천일동안'을 열창해 관객석을 눈물바다로 만들었다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 스윗소로우, 양파, 소찬휘, 김경호, 하동균, 박정현이 펼치는 가왕전 6강이 전파를 탔다. 가왕전 6강은 1대1 대결을 펼친 뒤 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 룰에 따라 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다.이날 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 이번이 마지막일 수 있기 때문에, 마지막 무대에서 뭘 할 수 있을까 고민하다 결정하게 됐다"며 선곡 계기를 밝혔다.이어 "이 노래가 힘들다. 뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정된다"며 자신 없는 모습을 보였다.그러나 무대에 오른 박정현은 담담하고 진솔한 모습으로 노래를 풀어나갔다. 애절한 노랫말과 박정현의 감성은 관객들의 시선을 사로잡았고, 급기야 관객들 중 많은 사람들이 눈물을 훔치는 모습이 곳곳에서 포착됐다.박정현의 경쟁 상대인 하동균은 "흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌"이라면서 박정현에게 큰 박수를 보냈다.음악감상실의 권태은 역시 "소름이 몇 번씩 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다"고 극찬했고, 이본 역시 "아 무대 멋있는데요"라며 감탄했다.무대를 마치고 내려온 박정현은 "노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다"며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받으며 가왕전 결승에 진출해 다음 라운드에 대한 기대를 자아냈다.이날 가왕전 결승전에는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 올랐다. 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡해 최고의 무대를 선사했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 역대급 무대 펼친 가왕전 준결승[TV리포트=황소영 기자] '나는 가수다3' 가왕전 결승 진출자가 양파, 김경호, 박정현으로 확정됐다. 한치 앞을 모르는 1:1 매치로 스윗소로우, 소찬휘, 하동균이 탈락했지만, 모든 경연자들은 긴장감 속에서 꽃을 피우며 역대급 무대를 펼쳤다.지난 17일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3' 12회에는 스윗소로우와 양파, 소찬휘와 김경호, 하동균과 박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 '청중평가단 추천곡'이었다. 가왕전 6강은 지금까지 경연과는 다른 룰이 적용됐다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1 대결로 꾸며진 것. 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식이었다.이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 가왕전 결승으로 가는 새로운 경연 앞에 선 이들은 한층 설레면서도 경직된 모습이었다. 부담감이 가중됐지만 경연자들은 최고의 모습을 보여주기 위해 녹화 직전까지 계속해서 연습을 하는 등 열의를 다했다.가장 먼저 스윗소로우가 무대에 올랐다. '창밖의 여자'를 탱고 버전으로 편곡한 이들은 "오히려 색다른 시도를 용감하게 도전하는 것이 더 가치가 있을 것이라고 생각을 했다"며 강한 자신감을 보였다. 역시나였다. 무대가 시작되자 네 명의 멤버는 한 목소리로 소리를 냈고, 슬픔을 더욱 극대화시키며 세밀하게 감정을 잡아냈다. 매번 새로운 무대를 시도하는 스윗소로우의 매력이 제대로 드러나는 순간이었다.스윗소로우와 맞붙게 된 양파는 국악의 옷을 입힌 '아름다운 강산'으로 무대에 올랐다. 양파는 "이 곡을 부른다는 것이 큰 도전이다. 노래를 잘못할까 봐 걱정도 많이 된다. 마지막일지도 모르는 무대에서 이 노래를 부르게 돼 행복하다"고 말했다. 조용하게 노래를 시작한 양파는 점점 목소리에 힘을 얹었고, 대북과 꽹과리로 분위기와 흥을 돋우며 청중평가단의 마음을 사로잡았다.두 번째 팀에서는 소찬휘가 먼저 청중평가단을 만났다. 시원하게 내지르는 창법을 보여준 소찬휘는 '멍'을 선곡했다. 소찬휘는 수술이 달린 블랙 의상으로 시선을 압도했다. '강한 언니'의 카리스마가 제대로 발휘되는 순간이었다. 몸을 들썩이게 했던 '멍'은 편곡을 통해 더욱 강렬해졌고 지붕까지 뚫을 소찬휘의 고음은 청중평가단의 속을 뻥 뚫리게 했다.소찬휘와 경쟁을 하게 된 김경호는 '열애'로 무대에 올랐다. 평소 강한 사운드 속에서 노래를 불렀던 김경호는 과감한 시도를 했다. 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 선 것. 김경호의 무대는 잔잔한 감동을 줬다. 김경호의 목소리는 더욱 구슬프게 들렸고, 단출한 악기구성으로 목소리의 매력을 한층 배가시켰다.마지막 대결 가수는 하동균과 박정현이었다. 먼저 하동균은 '어느 60대 노부부의 이야기'라는 다소 신선한 곡을 선택했다. 말하듯 읊조리는 하동균의 목소리는 커다란 감동을 줬고, 청중평가단의 눈물을 쏙 빼놓기도 했다.박정현은 '천일동안'으로 마지막 무대를 장식했다. 처음부터 힘 있는 목소리로 노래를 이어갔다. 박정현의 목소리와 무척이나 잘 어울리는 곡은 저절로 감동을 불러일으켰다. 청중평가단은 박정현의 노래에 제대로 감정을 이입해 숨을 죽이고 바라봤다.치열한 승부의 결과 승자는 양파, 김경호, 박정현으로 정해진 상황. '나는 가수다3' 가왕 결승전은 오는 24일 오후 10시에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나는 가수다3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나는가수다3' 영상 캡처
MBC '나는 가수다 시즌3'(이하 '나는가수다3') 가왕전 결승 진출자가 양파, 김경호, 박정현으로 확정됐다. 한치 앞을 모르는 1:1 매치로인해 스윗소로우, 소찬휘, 하동균이 탈락했지만, 모든 경연자들은 긴장감 속에서 꽃을 피우며 역대급 무대를 펼쳐 시청자들과 청중평가단에게 진심과 감동, 환희의 순간을 선사했다.
지난 17일 방송된 '나는 가수다3' 에서는 스윗소로우, 양파, 소찬휘, 김경호, 하동균, 박정현의 가왕전 6강이 진행됐다. 1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 '청중평가단 추천곡'이었다. 스윗소로우는 조용필의 '창밖의 여자'를, 양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을, 소찬휘는 김현정의 '멍'을, 김경호는 윤시내의 '열애'를, 하동균은 김목경의 '어느 60대 노부부의 이야기'를, 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 무대를 꾸몄다.
가왕전 6강은 지금까지 경연과는 다른 룰이 적용됐다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1 대결이 펼쳐졌다. 1위와 6위, 등 앞서 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 
이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 가왕전 결승으로 가는 새로운 경엔 앞에 선 이들은 한층 설레면서도 경직된 모습이었다. 부담감이 가중됐지만 경연자들은 최고의 모습을 보여주기 위해 녹화 직전까지 계속해서 연습을 하는 등 열의를 다했다.
경연 첫 번째 팀의 첫 번째 순서는 스윗소로우였다. 무대 전 멤버들은 긴장한 기색이 역력했다. 그 동안의 밝은 모습은 그 어디에도 없었다. '창밖의 여자'를 탱고 버전으로 편곡한 이들은 "색다른 시도를 용감하게 도전하는 것이 더 가치가 있을 것이라고 생각을 했다"고 소개했다. 무대가 시작되자 네 명의 멤버는 한 목소리로 소리를 냈고, 슬픔을 더욱 극대화시키며 세밀하게 감정을 잡아냈다. 매번 새로운 무대를 시도하는 스윗소로우의 매력이 제대로 드러나는 순간이었다.
스윗소로우와 맞붙게 된 양파는 국악의 옷을 입힌 '아름다운 강산'으로 무대에 올랐다. 양파는 "이 곡을 부른다는 것이 큰 도전이다. 노래를 잘못할까 봐 걱정도 많이 된다. 마지막일지도 모르는 무대에서 이 노래를 부르게 돼 행복하다"고 말했다. 조용하게 노래를 시작한 양파는 점점 목소리에 힘을 얹었고, 북과 꽹과리로 더욱 분위기와 흥을 돋우며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 특히 시원하게 내지르는 양파의 고음이 톡톡히 한 몫을 했다. 목소리에 힘을 줬다 뺐다 하는 창법으로 경연장은 더욱 달아올랐다.
두 번째 팀에서는 소찬휘가 먼저 청중평가단을 만났다. 시원하게 내지르는 창법을 보여준 소찬휘는 '멍'을 선곡했다. 소찬휘는 "원곡이 댄스 비트였다면 편곡은 록이다. 내가 만족할 수 있는 무대를 만들고 싶다"며 강한 각오를 보였다. 이날 소찬휘는 수술이 달린 블랙 의상으로 시선을 압도했다. '강한 언니'의 카리스마가 제대로 발휘되는 순간이었다. 몸을 들썩이게 했던 '멍'은 편곡을 통해 더욱 강렬해졌고 지붕까지 뚫을 소찬휘의 고음은 청중평가단의 속을 뻥 뚫리게 했다.
소찬휘와 경쟁을 하게 된 김경호는 '열애'로 무대에 올랐다. 평소 강한 사운드 속에서 노래를 불렀던 김경호는 과감한 시도를 했다. 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 선 것이다. "모든 것을 다 내려놓았다"고 말하는 김경호의 무대는 잔잔한 감동을 줬다. 김경호의 목소리는 더욱 구슬프게 들렸고, 단출한 악기구성으로 목소리의 매력을 한층 배가시켰다. 담백하게 들려오는 김경호의 목소리는 청중평가단의 마음을 관통했고, 소찬휘와 상반되는 무대로 신선한 느낌을 줬다.
마지막 대결 가수는 하동균과 박정현이었다. 먼저 하동균은 '어느 60대 노부부의 이야기'라는 다소 신선한 곡을 선택했다. 매번 자신이 하고 싶은 음악의 길을 확고하게 보여준 하동균은 "내가 이 노래를 못할 거란 것을 알고 있다. 하지만 꼭 한 번쯤은 해보고 싶었다"고 말했다. 하지만 하동균의 걱정은 말끔히 사라졌다. 말하듯 읊조리는 하동균의 목소리는 커다란 감동을 줬고, 청중평가단의 눈물을 쏙 빼놓기도 했다. 특유의 목소리와 변함없는 뚝심이 이루어낸 성과였다.
박정현은 '천일동안'으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 마지막일 수도 있기 때문에 꼭 불러보고 싶었다"고 밝혔다. 박정현은 처음부터 힘 있는 목소리로 노래를 이어갔다. 박정현의 목소리와 무척이나 잘 어울리는 곡은 저절로 감동을 불러일으켰다. 끝부분에서 힘을 내지 못할까 고민을 하는 박정현의 걱정은 저만치 멀어졌다. 청중평가단은 박정현의 노래에 제대로 감정을 이입해 숨을 죽이고 바라봤다. 객석에서는 눈물을 훔치는 이들의 모습도 꽤 보일 정도였다.
한편 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 양파, 김경호, 박정현이 선정됐다. 쟁쟁한 대결 끝에 결정된 진출자였기에 탈락자 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 진심 어린 축하의 인사를 전했다. 특히 합류한 지 얼마 되지 않아 부진한 성적을 보여줬던 김경호는 '나는 가수다3'에 서서히 적응을 하며 1위를 3번이나 차지했던 소찬휘를 제치고 가왕전 결승에 올라 더욱 놀라움을 주며 각본 없는 드라마를 썼다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 ‘천일동안’ 무대로 청중평가단을 눈물짓게 했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 ‘가왕 결승전’ 진출자를 가리기 위한 1대 1 매치가 펼쳐졌다.이날 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대에 올랐다. 이별한 사람의 절절한 심정을 담은 가사가 박정현 특유의 애절한 목소리와 어우러져 감성을 극대화시켰다. 박정현은 맑으면서도 힘 있는 목소리로 열창했고, 이에 노래를 듣던 청중평가단은 눈물을 흘리며 그녀의 무대에 빠져들었다.박정현의 무대가 끝난 후 청중평가단은 뜨거운 박수세례로 화답했고, 그녀와 경합을 벌인 하동균 역시 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라며 극찬했다.한편 이날 경연 결과 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 가왕전 무대에 진출했고, 스윗소로우와 소찬휘, 하동균은 아쉽게 ‘나는 가수다3’ 무대를 떠나게 됐다.‘나는 가수다3’ 박정현 무대를 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 박정현, 노래 듣다가 울컥했다”, “‘나는 가수다3’ 박정현, 노래랑 목소리가 너무 잘 어울렸어”, “‘나는 가수다3’ 박정현, 진짜 ‘천일동안’ 무대 최고였다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 박정현, ‘천일동안’ 열창…전율 선사나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현.‘나는 가수다3’ 박정현이 마지막 힘을 다해 부른 ‘천일동안’으로 전율과 소름, 눈물을 선사하며 가왕전에 진출했다. 마지막일지도 모르는 무대에 꼭 부르고 싶었던 노래를 선곡한 박정현은 컨디션이 좋지 않았음에도 프로다운 면모를 과시하며 보컬리스트로서 보여줄 수 있는 최고의 무대를 선사해 극찬을 받았고, 방송 후 큰 화제를 불러일으키고 있다.17일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.가왕전 6강은 1:1 대결이 펼쳐졌고, 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다.세 번째 경연으로 하동균과 대결을 펼친 박정현은 이승환의 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “처음 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 여기가 마지막일 수도 있기 때문에 마지막 무대에 뭘 할 수 있을까 하다가 결정하게 됐다”고 솔직한 마음을 전했다.그는 특히 “이 노래가 힘들다. 뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정이 된다”고 걱정 어린 모습을 보였다.박정현의 진솔한 마음은 무대에 드러났다. 애절한 노랫말과 귀를 기울이게 하는 박정현의 감성이 더해져 원곡이 주는 감동에 또 다시 감동을 더했고, 마치 자신의 얘기처럼 노래를 들려주는 모습에 전율까지 느끼게 하며 모두를 무대에 빠져들게 했다.박정현의 노래에 객석에서는 눈물을 훔치는 청중평가단이 곳곳에서 포착됐고, 모두가 한 마음 한 뜻으로 박수를 보냈다. 가왕전 결승 진출을 놓고 박정현과 경쟁을 펼쳐야 했던 하동균은 “흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌”이라면서 박정현에게 큰 박수를 보냈다.음악감상실 권태은은 노래가 끝나 갈수록 더욱 더 폭발한 에너지에 놀라워하며 “소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다”고 극찬했고, 이본 역시 “아 무대 멋있는데요”라며 감탄했다.박정현은 “노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다”며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받으며 가왕전 결승에 진출했다.무엇보다 박정현은 ‘나가수3’의 경연자와 MC를 넘나들며 최고의 무대를 선사하며 관객과 호흡해 왔기에 그의 가왕전 결승 진출은 뜻 깊다. 그가 가왕전 결승에서 마지막으로 보여줄 무대가 기대되는 까닭이기도 하다.박정현의 혼신의 무대에 네티즌은 “’천일동안’ 들으며 눈물 흘렸다. 정말 진짜 가수!”, “박정현 MC도 보고 노래도 하고 못하는 게 뭐야.. 최고다”, “항상 겸손하게 진정성 있게 노래 부르는 모습 박수를 보낸다”, “가왕전 결승 진출 축하해요! 응원할게요!”, “지금까지 본 ‘천일동안’ 무대 중 단연 레전드급!” 등의 반응을 보였다.한편 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 됐다. 이날 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡해 최고의 무대를 선사했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는 가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. ‘나는 가수다3’ 가왕 결승전은 24일 방송된다.  나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현.사진=나는 가수다3 박정현.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다3' 박정현 양파 김경호 '가왕전 결승' 진출…'기대감 UP'나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 양파, 김경호와 함께 '나가수' 가왕전 결승에 진출했다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강전이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '청중평가단 추천곡'을 주제로 가수들의 경연이 진행됐다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 열창했다.또 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애', 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 수준높은 무대를 선보였다.이에 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 양파로 결정됐다.양파는 국악의 옷을 입힌 '아름다운 강산'으로 시원한 고음을 과시하며 청중평가단의 마음을 사로잡았다.이어 두 번째 진출자로 김경호가 선정됐다. 이에 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 밝혀 관심을 모았다.마지막으로 하동균과 박정현이 열띤 경쟁을 펼쳤고 박정현의 애절한 목소리에 청중평가단은 눈물까지 보였고 결국 박정현이 마지막으로 가왕전 결승에 진출했다.나는 가수다3 박정현 양파 김경호 결승 진출에 네티즌들은 "나는 가수다3 박정현 양파 김경호 다음 방송도 기대할게요", "나는 가수다3 박정현 양파 김경호 누가 우승을 할지 궁금해요", "나는 가수다3 박정현 양파 김경호 세 사람이 결승이라니 대단하네" 등의 반응을 보였다.(나는 가수다3 박정현 양파 김경호, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ MBC 나는 가수다3 캡처  가수 박정현이 '나는가수다3'에서 이승환의 천일동안을 불러 화제다.하동균과 박정현이지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 경연을 펼쳤다.이날 경연에서 박정현은 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 노래가 이승환의 '천일동안'이라며 선곡 이유를 밝혔다.특히 박정현은 호소력 짙은 보이스로 애절한 가사를 표현하며 청중평가단의 공감을 이끌어냈다.이를 접한 누리꾼들은 "박정현의 보컬은 가히 최고다", "나는가수다3 박정현, 명불허전이다", "나는가수다3 박정현, 대박"등의 반응을 보였다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현이 컨디션 난조에도 불구하고 최상의 무대로 감동을 안겼다. 지난 17일 밤 10시 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'으로 가는 1대1 매치가 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 그는 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 선곡 이유를 밝혔다. 
´나는 가수다3´ 박정현이 ´천일동안´으로 큰 감동을 안겼다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처박정현은 무대에 올라 가사와 어울리는 애절한 보이스로 단숨에 귓가를 사로잡았다. 클라이맥스에 이르러서는 폭발적인 고음과 훌륭한 가창력을 가감 없이 뽐내며 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.결국 박정현은 컨디션 난조에도 불구하고 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"고 털어놨다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.나는 가수다3 박정현의 무대에 누리꾼들은 "나는 가수다3 박정현, 소름 돋았다", "나는 가수다3 박정현, '천일동안'을 저렇게 재해석하다니", "나는 가수다3 박정현, 극찬하고 싶다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 박정현 / '나는 가수다' 방송화면 캡처[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] ‘나가수3’ 박정현이 마지막 힘을 다해 부른 ‘천일동안’으로 전율과 소름, 눈물을 선사하며 가왕전에 진출했다.  지난 17일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.  가왕전 6강은 1:1 대결이 펼쳐졌고, 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다. 세 번째 경연으로 하동균과 대결을 펼친 박정현은 이승환의 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “처음 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 여기가 마지막일 수도 있기 때문에 마지막 무대에 뭘 할 수 있을까 하다가 결정하게 됐다”고 솔직한 마음을 전했다.  그는 특히 “이 노래가 힘들다. 뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정이 된다”고 걱정 어린 모습을 보였다. 박정현의 진솔한 마음은 무대에 드러났다. 애절한 노랫말과 귀를 기울이게 하는 박정현의 감성이 더해져 원곡이 주는 감동에 또 다시 감동을 더했고, 마치 자신의 얘기처럼 노래를 들려주는 모습에 전율까지 느끼게 하며 모두를 무대에 빠져들게 했다. 박정현의 노래에 객석에서는 눈물을 훔치는 청중평가단이 곳곳에서 포착됐고, 모두가 한 마음 한 뜻으로 박수를 보냈다. 가왕전 결승 진출을 놓고 박정현과 경쟁을 펼쳐야 했던 하동균은 “흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌”이라면서 박정현에게 큰 박수를 보냈다.마지막일지도 모르는 무대에 꼭 부르고 싶었던 노래를 선곡한 박정현은 컨디션이 좋지 않았음에도 프로다운 면모를 과시하며 보컬리스트로서 보여줄 수 있는 최고의 무대를 선사해 극찬을 받았고, 방송 후 큰 화제를 불러일으키고 있다. 음악감상실 권태은은 노래가 끝나 갈수록 더욱 더 폭발한 에너지에 놀라워하며 “소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다”고 극찬했고, 이본 역시 “아 무대 멋있는데요”라며 감탄했다. 박정현은 “노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다”며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받으며 가왕전 결승에 진출했다. 무엇보다 박정현은 ‘나가수3’의 경연자와 MC를 넘나들며 최고의 무대를 선사하며 관객과 호흡해 왔기에 그의 가왕전 결승 진출은 뜻 깊다. 그가 가왕전 결승에서 마지막으로 보여줄 무대가 기대되는 까닭이기도 하다. 박정현의 혼신의 무대에 네티즌은 “’천일동안’ 들으며 눈물 흘렸다. 정말 진짜 가수!”, “박정현 MC도 보고 노래도 하고 못하는 게 뭐야.. 최고다”, “항상 겸손하게 진정성 있게 노래 부르는 모습 박수를 보낸다”, “가왕전 결승 진출 축하해요! 응원할게요!”, “지금까지 본 ‘천일동안’ 무대 중 단연 레전드급!” 등의 반응을 보였다. 한편 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 선정됐다. 이날 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡해 최고의 무대를 선사했다. 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. ‘나가수3’ 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나는가수다3 박정현 출처:/ MBC ''나는가수다3'' 캡쳐나는가수다3 박정현박정현이 이승환의 '천일동안'을 열창해 애절한 무대를 꾸몄다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 결승을 앞둔 여섯 팀의 일대일 매치가 펼쳐졌다.이날 이승환의 ‘천일동안’을 선곡한 박정현은 애절한 가사와 어울리는 호소력 짙은 보이스로 청중평가단을 눈물바다로 만들었다.노래를 선택한 이유에 대해 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요가 바로 천일동안이다"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 털어놨다.박정현의 무대에 하동균은 감탄을 금치 못했으며 결국 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출하는 영광을 누렸다.한편 탈락 멤버 스윗소로우 소찬휘 하동균 역시 실력파 가수였기 때문에 안타까움을 자아냈다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는가수다3’ 박정현, 천일동안으로 가왕전 진출 … 이본, “무대 멋있다” 감탄 (사진=MBC 나는가수다3 캡처)
 ‘나는가수다3’ 박정현, 천일동안으로 가왕전 진출 … 이본, “무대 멋있다” 감탄‘나는가수다3 박정현’‘나는가수다3’ 박정현이 이승환의 ‘천일동안’을 재해석하며 가왕전 진출에 성공했다.박정현은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는가수다3’에서 하동균과의 맞대결을 펼쳤다.박정현은 무대 시작 전 “이 노래가 힘들다”며 “뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정이 된다”고 토로했다.그러나 무대에 오른 박정현의 모습은 달랐다.박정현은 마치 자신의 얘기인 듯 ‘천일동안’에 완벽하게 빠져 감정을 전달했고, 애절한 노랫말과 감성으로 청중들에게 감동을 선사했다.박정현의 노래에 청중평가단은 눈물을 훔쳤고, 박정현의 라이벌인 하동균 역시 “흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌”이라고 호평했다.박정현의 놀라운 무대에 음악감상실 권태은은 “소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다”며 “에너지 차이를 충분히 보여줬다”고 칭찬을 아끼지 않았고, 이본 역시 “아 무대 멋있는데요”라고 감탄했다.‘나는가수다3 박정현’  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 박정현이 ‘나는 가수다3’에서 청중평가단을 울리는 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 12회에서는 ‘가왕 결승전’으로 가는 경연이 방송됐다.총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 박정현은 하동균과 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 박정현 특유의 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 전했다.컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 “힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다”라고 고백했다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라고 평가했으며 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 말했다.이를 접한 네티즌들은 “박정현 역시 소름 돋는 가수다” “박정현 천일동안 너무 좋아서 무한반복 중이다”등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 박정현이 부른 ‘천일동안’...린케이윌 버전 들으니 ‘또 새롭네’나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 부른 ‘천일동안’ 화제...린과 케이윌도 불러 ‘눈길’‘나는 가수다3’의 무대에서 가수 이정현이 부른 노래 ‘천일동안’이 화제가 되면서 이를 부른 가수들에도 눈길이 모이고 있다.  
사진=MBN스타 DB 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수’)에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀이 1:1 매치를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대에 올랐고, 특유의 애절한 목소리로 박정현 표 ‘천일동안’을 선보였다.특히 박정현의 ‘천일동안’ 무대를 본 몇몇 청중들은 박정현의 목소리에 눈물을 흘렸고, 무대가 끝나자 자리에서 일어나 기립박수로 박정현의 무대에 화답해 눈길을 끌었다.노래 ‘천일동안’은 가수 이승환의 곡으로 1995년 5월 발매된 그의 4집 ‘휴먼’(Human)의 수록곡이다. 가수 케이윌은 2007년 ‘천일동안’을 리메이크해 앨범에 수록했고, 인터뷰에서 이를 가리켜 “누리꾼에 많은 욕 먹었다”고 고백하기도 했다.린은 2006년 리메이크 앨범에 노래 ‘천일동안’을 실었다. 그는 리메이크 노래들을 부르며 “나 자신을 반성하는 계기가 됐다”며 선배들을 향한 존경심을 표한 바 있다.가수 김동률은 ‘천일동안’의 작곡가로서 이를 자신이 직접 리메이크해 부르기도 했다. 그는 “‘천일동안’과 ‘취중진담’은 내가 만들었지만 히트할 줄은 몰랐다”고 말하기도 했다.나는 가수다3 박정현 소식을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현, 정말 잘 부르더라” “나는 가수다3 박정현, 쭉쭉 올라가자” “나는 가수다3 박정현, 감동적인 노래 실력” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나가수3' '나는 가수다3' '나가수3 박정현' '나는가수다3 박정현 노바디' '나는가수다 박정현 thank you'가수 박정현이 '나는 가수다3'에서 '천일동안'을 열창해 청중들의 마음을 울렸다. 17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 스윗소로우·양파·소찬휘·김경호·하동균·박정현이 '가왕 결승전'으로 가는 1 대 1 매치를 펼쳤다. 대결을 통해 양파와 김경호가 진출한 가운데 마지막으로 하동균과 박정현이 경합을 벌였다. 이날 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 " 마지막일 수 있기에 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 선곡 계기를 밝혔다.무대에 오른 박정현은 담담한 모습으로 애절한 목소리를 담아 노래를 풀어나갔다. 박정현의 감성은 관객들의 마음을 사로잡았다. 많은 관객들이 눈물을 훔치는 모습이 곳곳에서 포착됐다.무대를 마친 박정현은 "노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다"며 결승에 진출해 다음 라운드에 대한 기대를 더했다. 나는 가수다3 박정현 소식을 접한 네티즌은 "나는 가수다3 박정현, 소름끼치는 무대" "나는 가수다3 박정현, 박정현은 역시 명불허전이야" "나는 가수다3 박정현, 천일동안이 이렇게 애절한 노래였어?" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC박정현이 ‘나는 가수다3’에서 청중평가단을 울리는 무대를 선보였습니다. 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 12회에서는 ‘가왕 결승전’으로 가는 경연이 방송됐습니다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 박정현은 하동균과 경합을 벌였습니다. 이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 박정현 특유의 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었습니다. 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 전했습니다.컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈습니다. 그녀는 인터뷰에서 “힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다”라고 고백했습니다. 박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라고 평가했으며 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
동아DB'나는 가수다' 양파, 김경호, 박정현이 가왕전 진출에 성공했다. 17일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 장면이 나왔다. 이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창한 것. 이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 전했다. 이어 김경호가 소찬휘를 꺾고 두 번째 진출자로 선정됐다. 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 했다. 아쉽게 탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라고 말했다.마지막으로 결승에 오른 가수는 박정현이였다. 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다. 하동균은 "저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다. '나는 가수다3' 박정현 양파 김경호 '나는 가수다3' 박정현 양파 김경호 '나는 가수다3' 박정현 양파 김경호 동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나는 가수다3’ 박정현, ‘천일동안’ 힘을 다해 부른 열창 “소름 돋았다”나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현.‘나는 가수다3’ 박정현이 마지막 힘을 다해 부른 ‘천일동안’으로 전율과 소름, 눈물을 선사하며 가왕전에 진출했다. 마지막일지도 모르는 무대에 꼭 부르고 싶었던 노래를 선곡한 박정현은 컨디션이 좋지 않았음에도 프로다운 면모를 과시하며 보컬리스트로서 보여줄 수 있는 최고의 무대를 선사해 극찬을 받았고, 방송 후 큰 화제를 불러일으키고 있다.17일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’ 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.가왕전 6강은 1:1 대결이 펼쳐졌고, 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다.세 번째 경연으로 하동균과 대결을 펼친 박정현은 이승환의 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “처음 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 여기가 마지막일 수도 있기 때문에 마지막 무대에 뭘 할 수 있을까 하다가 결정하게 됐다”고 솔직한 마음을 전했다.그는 특히 “이 노래가 힘들다. 뒷부분에 힘 있게 해야 하는데 힘이 없고, 연습할 때 목이 많이 쉬어서 걱정이 된다”고 걱정 어린 모습을 보였다.박정현의 진솔한 마음은 무대에 드러났다. 애절한 노랫말과 귀를 기울이게 하는 박정현의 감성이 더해져 원곡이 주는 감동에 또 다시 감동을 더했고, 마치 자신의 얘기처럼 노래를 들려주는 모습에 전율까지 느끼게 하며 모두를 무대에 빠져들게 했다.박정현의 노래에 객석에서는 눈물을 훔치는 청중평가단이 곳곳에서 포착됐고, 모두가 한 마음 한 뜻으로 박수를 보냈다. 가왕전 결승 진출을 놓고 박정현과 경쟁을 펼쳐야 했던 하동균은 “흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌”이라면서 박정현에게 큰 박수를 보냈다.음악감상실 권태은은 노래가 끝나 갈수록 더욱 더 폭발한 에너지에 놀라워하며 “소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다”고 극찬했고, 이본 역시 “아 무대 멋있는데요”라며 감탄했다.박정현은 “노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다”며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받으며 가왕전 결승에 진출했다.무엇보다 박정현은 ‘나가수3’의 경연자와 MC를 넘나들며 최고의 무대를 선사하며 관객과 호흡해 왔기에 그의 가왕전 결승 진출은 뜻 깊다. 그가 가왕전 결승에서 마지막으로 보여줄 무대가 기대되는 까닭이기도 하다.박정현의 혼신의 무대에 네티즌은 “’천일동안’ 들으며 눈물 흘렸다. 정말 진짜 가수!”, “박정현 MC도 보고 노래도 하고 못하는 게 뭐야.. 최고다”, “항상 겸손하게 진정성 있게 노래 부르는 모습 박수를 보낸다”, “가왕전 결승 진출 축하해요! 응원할게요!”, “지금까지 본 ‘천일동안’ 무대 중 단연 레전드급!” 등의 반응을 보였다.한편 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 됐다. 이날 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를 선곡해 최고의 무대를 선사했다.13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나는 가수다3’는 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. ‘나는 가수다3’ 가왕 결승전은 24일 방송된다.  나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현, 나는 가수다3 박정현.사진=나는 가수다3 박정현.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는 가수다3' '박정현' '나는가수다3 박정현' '박정현 가왕 결승전'박정현이 ‘나는 가수다3'에서 청중평가단을 울리는 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3' 12회에서는 ‘가왕 결승전'으로 가는 경연이 방송됐다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 박정현은 하동균과 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안'을 선곡해 박정현 특유의 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백했다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라고 평가했으며 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.이를 접한 네티즌들은 "박정현 역시 소름 돋는 가수다" "박정현 천일동안 너무 좋아서 무한반복 중이다"등의 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나는 가수다3' '박정현' '나는가수다3 박정현' '박정현 가왕 결승전'박정현이 ‘나는 가수다3'에서 청중평가단을 울리는 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3' 12회에서는 ‘가왕 결승전'으로 가는 경연이 방송됐다. 총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 박정현은 하동균과 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안'을 선곡해 박정현 특유의 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백했다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라고 평가했으며 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.이를 접한 네티즌들은 "박정현 역시 소름 돋는 가수다" "박정현 천일동안 너무 좋아서 무한반복 중이다"등의 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다' 미공개 영상 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 박정현이 ‘천일동안’에 부담감을 전했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 결승전에 진출할 3팀의 가수를 선발하기 위해 청중평가단 추천곡을 주제로 한 경연이 펼쳐졌다. 이날 하동균과 1대 1 대결을 펼치게 된 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄고, 결국 승리해 결승전에 진출했다. 이날 공개된 ‘나는 가수다3’ 미공개 영상에서 박정현은 ‘천일동안’ 재해석에 부담감을 토로했다. 박정현은 “부담감이 있다. 여태까지 내 목소리와 이 노래는 어울리지 않는다고 생각했다”며 “강하게, 록스럽게, 알앤비스럽게 다양하게 불러봤는데 이 노래는 너무 부르기 힘들다 연습 많이 하고 싶어도 못한다”고 말했다.  이어 “결국엔 태어난 이 목소리 밖에 없기 때문에 있는 그대로의 목소리로 최대한 자연스럽게 표현하기로 했다”는 답을 찾은 박정현은 무대에 올라 처음부터 힘 있는 목소리로 노래를 이어갔다. “내 목소리와 어울리지 않는다고 생각했다”고 했던 것과 달리 박정현의 목소리와 무척이나 잘 어울리는 곡이 감동을 전하며 청중평가단은 박정현의 노래에 완전히 몰입했다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 박정현” “‘나는 가수다3’ 박정현 진짜 엄청났음” “‘나는 가수다3’ 박정현 못하는 게 없다” “‘나는 가수다3’ 박정현 최고” “‘나는 가수다3’ 박정현 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘나는 가수다3’ 결승전은 박정현, 양파, 김경호가 이름을 올렸으며 오는 24일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나는 가수다' 양파, 김경호, 박정현이 가왕전에 진출했습니다. 17일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔습니다.  이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀습니다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창했습니다. 이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였습니다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔습니다. 이어 김경호가 소찬휘를 꺾고 두 번째 진출자로 선정됐습니다. 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 소감을 전했습니다. 아쉽게 탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈습니다. 마지막으로 결승에 오른 가수는 박정현이였습니다. 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 박정현, 교수 남친에 대한 사랑 언급 “행복 사라질까 두려워”나는 가수다3 박정현, 교수 남친과 결혼까지 가나나는 가수다3 박정현이 교수 남자 친구에 대한 애정을 표현했다.박정현 측은 지난 1월 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다.  
사진=MBC 방송 캡처 홍보대행사 관계자는 “결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다”고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.박정현은 지난달 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고 ‘사랑을 하고 있느냐’는 질문에 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 정말 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 인정했다. 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 예쁘게 사랑하세요” “나는 가수다3 박정현 멋지다” “나는 가수다3 박정현 행복하세요” “나는 가수다3 박정현 결혼하셔야죠” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] 양파, 김경호, 박정현의 결승전 대결형태가 밝혀졌다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3’(기획 박현호, 연출 강영선·김준현)에서는 양파, 김경호, 박정현이 ‘가왕전 결승 진출자’로 확정된 가운데, 결승전에서는 듀엣 무대와 개인 무대 총 2라운드의 대결이 펼쳐질 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.이날 방송 말미에서는 다음 주 결승 진출전이 역대 ‘나는 가수다3’ 출연자들과의 듀엣 무대와, 각자 개인 무대로 꾸며질 것을 예고해 시청자들의 엄청난 기대를 받고 있다.한편 가왕전 6강은 ‘청중평가단 추천곡’으로 공연이 진행됐다. 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를, 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.특히 1:1 대결 후 3팀은 탈락하고, 3팀은 결승전 진출권을 얻게 돼 보는 이는 물론, 가수들까지 긴장의 연속으로 손에 땀을 쥐게 했다.가왕전 6강 결과, 스윗소로우와의 대결에서는 양파가, 소찬휘와의 대결에서는 김경호가, 하동균과의 대결에서는 박정현이 승리했다.3명의 우승자가 발표되자, 탈락한 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 진심으로 우승자들을 축하해줬다. 탈락자 모두 좋은 순간이었고 후회 없다는 소감을 남겨 보는 이들에게 진한 감동을 선사했다.양파·김경호·박정현의 결승전 소식에 시청자들은 “양파, 김경호, 박정현 어제 무대 소름 끼쳤다”, “양파, 김경호, 박정현 말고도 어제 무대는 그냥 다 최고였다. 가수들 모두 완벽했다”, “양파, 김경호, 박정현의 결승전이 궁금하다 일주일 어떻게 기다리지?”, “세 가수 다 어떤 곡을 선곡하게 될지 기대된다”, “다들 압박감이 장난 아닐 것 같다” 등의 반응을 보였다.양파·김경호·박정현 세 가수의 결승전은 오는 24일(금) 저녁 10시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현, 가왕전 결승 역대급 무대 만든다 ‘기대’‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현, 누가 우승할까‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현이 가왕전 결승에 올랐다. 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3' 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 ‘청중평가단 추천곡’이었다. 스윗소로우는 조용필의 ‘창밖의 여자’를, 양파는 신중현과 엽전들의 ‘아름다운 강산’을, 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를, 하동균은 김목경의 ‘어느 60대 노부부의 이야기’를, 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.  
사진=MBC 방송 캡처 가왕전 6강은 결승 진출전 답게 새로운 경연 방식을 채택했다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1로 경연이 펼쳐졌다. 1위와 6위, 등 앞서 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식.이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 경연 첫 번째 팀의 첫 번째 순서는 스윗소로우였다. 스윗소로우는 ‘창밖의 여자’를 탱고 버전으로 편곡해내 아름다운 무대를 펼쳤다. 스윗소로우와 맞붙게 된 양파는 국악의 옷을 입힌 ‘아름다운 강산’으로 무대에 올랐다. 양파는 대북과 꽹과리로 더욱 분위기와 흥을 돋우며 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 두 번째 팀에서 소찬휘는 ‘멍’을 선곡했다. 소찬휘는 “원곡이 댄스 비트였다면 편곡은 록이다. 내가 만족할 수 있는 무대를 만들고 싶다”며 강한 각오를 보였다. ‘멍’은 편곡을 통해 더욱 강렬해졌고 소찬휘는 특유의 고음을 폭발시켜 청중평가단을 흥분시켰다. 소찬휘와 경쟁을 하게 된 김경호는 ‘열애’로 무대에 올랐다. 평소 강한 사운드 속에서 노래를 불렀던 김경호는 과감한 시도를 했다. 첼로 피아노 플루트와 자신의 목소리만으로 무대에 선 보였다.마지막 대결 가수는 하동균과 박정현이었다. 하동균은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’라는 다소 신선한 곡을 박정현은 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다.가왕전 결승에 오를 주인공으로는 양파-김경호-박정현이 선정됐다.한편 ‘나가수3’ 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 최고” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 기대돼” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 진짜 잘하더라” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 대박” 등 다양한 반응을 보였다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 가수다3' 박정현, 양파, 김경호가 가왕전 결승 진출자로 확정됐다. 지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다. 1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 '청중평가단 추천곡'이었다. 마지막 대결 가수는 하동균과 박정현이었다. 하동균은 '어느 60대 노부부의 이야기'라는 다소 신선한 곡을 선택했다. 매번 자신이 하고 싶은 음악의 길을 확고하게 보여준 하동균은 "내가 이 노래를 못할 거란 것을 알고 있다. 하지만 꼭 한 번쯤은 해보고 싶었다"고 말했다. 말하듯 읊조리는 하동균의 목소리는 커다란 감동을 줬고, 청중평가단의 눈물을 쏙 빼놨다. 
´나는 가수다3´ 가왕전 결승 진출자가 결정됐다. © News1스포츠 / MBC ´나는 가수다3´ 캡처 박정현은 '천일동안'으로 마지막 무대를 장식했다. 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 마지막일 수도 있기 때문에 꼭 불러보고 싶었다"고 밝혔다. 박정현은 처음부터 힘 있는 목소리로 노래를 이어갔다. 청중평가단은 박정현의 노래에 제대로 감정을 이입해 숨을 죽이고 바라봤다. 객석에서 눈물을 훔치는 이들의 모습도 볼 수 있었다. 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 양파, 김경호, 박정현이 선정됐다. 쟁쟁한 대결 끝에 결정된 진출자였기에 탈락자 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 진심 어린 축하의 인사를 전했다. '나는 가수다3' 무대를 본 시청자들은 "'나는 가수다3' 박정현, 양파, 김경호 중 누가 가왕될까", "'나는 가수다3' 박정현, 김경호, 양파라니. 정말 모르겠다", "'나는 가수다3' 박정현, 김경호, 양파 다 쟁쟁한데" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 하동균 박정현'나는 가수다3' 하동균, 박정현 무대 보니 "노래 안에 들어있는 느낌"...박수 갈채'나는 가수다3' 하동균이 박정현의 무대를 본 소감을 남겼다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다-시즌3'(이하 '나는 가수다3') 12회에서는 1:1 대결 통해 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.세 번째 경연으로 하동균과 대결을 펼친 박정현은 이승환의 '천일동안'으로 마지막 무대를 장식했다.박정현은 제작진과의 인터뷰에서 "처음 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 여기가 마지막일 수도 있기 때문에 마지막 무대에 뭘 할 수 있을까 하다가 결정하게 됐다"고 솔직한 마음을 털어놨다.무대가 시작되고 박정현의 목소리와 애절한 목소리와 풍부한 감성으로 완벽하게 노래를 소화했고, 청중들은 큰 환호를 보냈다.이에 하동균은 "흐름을 완벽하게 가져갔다. 내가 마치 이 노래 안에 들어있는 느낌"이라면서 박정현에게 아낌없는 칭찬과 박수를 보냈다.음악감상실 권태은은 노래가 끝나 갈수록 더욱 폭발한 박정현의 에너지에 놀라워하며 "소름이 두 세 번 왔다. 전반부에 악기들이 많이 나와서 에너지 차이를 어떻게 줄까 생각했는데 더 몰고 올라갔다. 에너지 차이를 충분히 보여줬다"고 극찬했고, 이본 역시 "아 무대 멋있는데요"라며 감탄했다.박정현은 "노래 끝나자마자 목이 쉬었다. 마지막까지 소리를 낼 수 있어서 다행이라고 생각한다. 감사하다"며 겸손한 모습을 보였고, 모두의 박수를 받았다.한편, 가왕전 결승에 오를 주인공으로는 양파-김경호-박정현이 선정됐다. 쟁쟁한 대결 끝에 결정된 진출자였기에 탈락자 스윗소로우-소찬휘-하동균은 진심 어린 축하의 인사를 전했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는 가수다3' 김경호 양파 박정현'나는 가수다3' 김경호, 양파 박정현과 '가왕전' 진출..."반전 드라마의 주인공"'나는 가수다3' 양파, 김경호, 박정현이 가왕전에 진출했다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 1대1 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 무대를 꾸몄다.이후 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다.이어 김경호가 소찬휘를 꺾고 두 번째 진출자로 선정됐다. 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 소감을 전했다.아쉽게 탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.마지막으로 결승에 오른 가수는 박정현이었다. 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다.특히 합류한 지 얼마 되지 않아 부진한 성적을 보여줬던 김경호는 ‘나는 가수다3’에 서서히 적응하며 1위를 3번이나 차지했던 소찬휘를 제치고 가왕전 결승에 올라 반전을 보여줬다.한편, 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 가왕 결승전은 24일(금) 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 박정현이 ‘나는 가수다3’에서 청중평가단을 울리는 무대를 선보였다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 12회에서는 ‘가왕 결승전’으로 가는 경연이 방송됐다.총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 경연 방식으로 박정현은 하동균과 경합을 벌였다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 박정현 특유의 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다.박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 전했다.컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 “힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다”라고 고백했다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라고 평가했으며 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라고 말했다.이를 접한 네티즌들은 “박정현 역시 소름 돋는 가수다” “박정현 천일동안 너무 좋아서 무한반복 중이다”등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는가수다3' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나는가수다3’ 김경호가 결승전에 올랐다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3’(기획 박현호, 연출 강영선·김준현)에서는 결승에 진출한 김경호가 “소찬휘에게 감사하다”는 소감을 남겨 눈길을 끌고 있다.이날 소찬휘는 김현정의 ‘멍’을 선곡했고, 김경호는 윤시내의 ‘열애’를 불렀다. 소찬휘는 강렬하게 편곡한 ‘멍’을 전매특허 고음으로 시원하게 소화했고, 김경호는 평소와 달리 자신의 목소리를 살려 잔잔한 무대를 선보였다.담백하게 들려오는 김경호의 목소리는 청중평가단의 마음을 관통했고, 소찬휘와는 정반대의 무대로 보는 재미를 더했다.이후 대결 결과, 김경호는 소찬휘와의 대결에서 승리했고 자신의 이름이 호명되자 전혀 예상치 못했다는 놀란 표정을 지었다. 김경호는 “정말 예상을 안 하고 있었습니다. 웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드리겠습니다. 다시 한 번 주어진 소중한 기회, 후회 없는 무대로 보답하겠습니다”라고 결승 진출 소감을 이야기 했다.다소 늦게 ‘나는가수다3’에 합류한 김경호의 결승 진출은 그간 그의 부진했던 성적과, 1위를 3번이나 했던 소찬휘를 이긴 것으로 더한 반전과 감동을 선사했다.특히 6강까지 함께 고생한 소찬휘에게 감사함을 잊지 않고 표현한 모습은 시청자들에게 훈훈함과 감동을 주기 충분했다.‘나는가수다3’ 김경호의 결승 진출 소식에 시청자들은 “나는가수다3 김경호 어제 진짜 무대 좋았다”, “나는가수다3 김경호 잔잔한 노래라서 의외였는데 너무 듣기 좋았다”, “나는가수다3 김경호 결승 무대도 기대된다”, “나는가수다3 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보였다.한편 양파·김경호·박정현 세 가수의 결승전은 오는 24일(금) 저녁 10시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 박정현. 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 캡처나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나가수 순위나는 가수다3 양파 김경호 박정현가 '나가수' 가왕전 결승에 진출했다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 가왕전 6강전이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '청중평가단 추천곡'을 주제로 가수들의 경연이 진행됐다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 열창했다.또 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애', 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 수준높은 무대를 선보였다.이에 청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 양파로 결정됐다.양파는 국악의 옷을 입힌 '아름다운 강산'으로 시원한 고음을 과시하며 청중평가단의 마음을 사로잡았다.이어 두 번째 진출자로 김경호가 선정됐다. 이에 김경호는 "웃으며 저에게 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한 번 저에게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회없는 무대로 보답하겠다"라고 밝혀 관심을 모았다.마지막으로 박정현이 특유의 애절한 보이스로 ‘천일동안’을 열창해 청중평가단을 울렸다. 이날 방송에서 하동균과 맞붙게 된 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단이 눈물을 흘리게 만들었다. 박정현은 “한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요”라며 “마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다”라고 소감을 밝혔다.박정현의 무대를 본 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌”이라 평했으며 음악감상실 김태은은 “소름이 돋는 무대였다”라며 극찬했다. 나는 가수다3 박정현 소식을 접한 네티즌들은 “나는 가수다3 박정현, 장난 아닌걸?” 나는 가수다3 박정현, 노래 정말 잘불러” 나는 가수다3 박정현, 나도 울었다” 나는 가수다3 박정현, 아름다운 음색” 등 다양한 반응을 보였다. (나는 가수다3 양파 김경호 박정현 나가수 순위, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처)동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
양파 김경호 박정현 출처:/ MBC ''나는 가수다3'' 캡쳐양파 김경호 박정현양파 김경호 박정현이 '나가수' 가왕전 결승 진출에 성공했다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 스윗소로우 양파 소찬휘 김경호 하동균 박정현이 가왕전 6강전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 '청중평가단 추천곡'을 주제로 가수들의 경연이 진행됐다.스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 열창했다.특히 양파는 시원한 고음을 과시하며 청중평가단의 마음을 완벽하게 사로잡았다.다음으로 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'를 선곡, 김경호가 결승에 진출하게 됐고 이어 하동균과 박정현은 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 선곡해 수준높은 무대를 선보였다.'천일동안'을 부른 박정현의 애달픈 목소리에 청중평가단은 눈물을 흘리며 감동을 전했고 결국 박정현이 마지막으로 가왕전 결승에 진출하는 영광을 차지했다.한편 양파 김경호 박정현 진출에 누리꾼들은 "양파 김경호 박정현 외에 떨어진 가수들도 우열을 가릴 수 없었다" "양파 김경호 박정현, 결승전에서는 누가 이길까" 등 다양한 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 박정현[TV리포트=원지영 기자] '나는 가수다3' 박정현이 '천일동안'을 열창, 청중평가단의 눈물샘을 자극했다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전 진출자 결정을 위한 일대일 매치가 그려졌다.이날 방송에서 하동균과 경합을 벌이게 된 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 박정현은 이 곡을 선곡한데 이유에 대해 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다"라며 "마지막일 수도 있으니 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 섦여했다.박정현은 특유의 보이스로 열창, 청중평가단을 울렸다. 컨디션 난조에도 최고의 무대를 선보인 그녀는 청중들에게 기립박수를 받았다. 박정현은 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"고 고백했다. 이 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌이다"라고 평가했으며 음악감상실의 김태은은 "소름 돋는무대였다"고 극찬했다.한편 이날 '나는 가수다3'에서는 박정현을 비록해 양파, 김경호가 가왕전 진출을 결정 지었다.<사진출처='나는 가수다3' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현, 어린 시절 사진 화제 "동양인 중에 제일 못난이?"'나는 가수다3' 가왕전 결승에 진출한 가수 박정현이 화제인 가운데 과거 어린 시절 사진이 다시금 눈길을 끌고 있다.박정현은 지난 2012년 12월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 학창 시절 "인기 없는 못난이였다"고 털어놨다.이날 유재석이 들고나온 자신의 어린 시절 사진을 본 박정현은 "남동생이 너무 예쁘게 생겨서 어릴 적부터 예쁘다는 말을 듣기를 이미 포기했다"고 고백했다.이어 그는 "미국에서는 다양한 인종이 많이 살고 있지만 동양인들은 그중에서 제일 관심을 받지 못했고 자신은 그중에서도 제일 못난이였다"고 덧붙였다.또한 "예쁜이 콘셉트는 나랑 맞지 않겠다는 생각에 공부를 열심히 했고, 이후에는 노래로 재능을 인정받았다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.한편 박정현은 지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 이승환의 '천일동안'을 불러 청중 판정단의 눈물샘을 자극하며 하동균을 꺾고 가왕전 결승전에 진출했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3, 나는가수다3
 
'나는가수다3' 박정현이 부른 '천일동안'에 모두가 울었다.
 
17일 방송된 MBC '나는가수다3'에서는 가왕 결승전으로 가는 가왕전 
 6강 1대1 매치에서 하동균, 박정현, 양파, 소찬휘, 스윗소로우, 김경호가 대결을 펼쳤다.

총 6팀 중 단 3팀만이 결승에 진출하는 이번 대결에서 박정현은 하동균과 경합을 벌였다.
 
박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했는데 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 곡이다. 마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 설명했다.
 
박정현은 특유의 애절한 보이스와 폭발적인 가창력으로 '천일동안'을 완벽히 소화했다. 박정현의 바이브레이션은 모두를 소름돋게 만들기에 충분했고, 이를 듣고 있던 관객들은 눈물을 훔치며 박정현의 매력에 빠져들었다.
 
박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나는가수다3' 가왕전 결승 진출자가 양파-김경호-박정현으로 확정됐다. 지난 17일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3(이하 나는가수다3)' 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행된 가운데 스윗소로우-소찬휘-하동균이 탈락했다.1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 '청중평가단 추천곡'이었다. 스윗소로우는 조용필의 '창밖의 여자'를, 양파는 신중현과 엽전들의 '아름다운 강산'을, 소찬휘는 김현정의 '멍'을, 김경호는 윤시내의 '열애'를, 하동균은 김목경의 '어느 60대 노부부의 이야기'를, 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다.가왕전 6강은 지금까지 경연과는 다른 룰이 적용됐다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1 대결이 펼쳐졌다.1위와 6위, 등 앞서 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다.이에 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 가왕전 결승으로 가는 새로운 경엔 앞에 선 이들은 한층 설레면서도 경직된 모습이었다. 부담감이 가중됐지만 경연자들은 최고의 모습을 보여주기 위해 녹화 직전까지 계속해서 연습을 하는 등 열의를 다했다.결과는 양파-김경호-박정현이 선정됐다. 쟁쟁한 대결 끝에 결정된 진출자였기에 탈락자 스윗소로우-소찬휘-하동균은 진심 어린 축하의 인사를 전했다. '나는가수다3' 가왕 결승전은 오는 24일 방송 예정이다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
MBC 나는가수다3 방송화면 캡쳐 박정현이 17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'에서 애절한 목소리로 청중평가단의 눈물을 흘리게 만들었다. 이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단의 호평을 받았다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 박정현 ‘천일동안’ 열창…“환상적인 가창력” 사진=MBC ‘나는 가수다3’ 방송 캡처
나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 화제다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 가왕전 결승에 진출할 3인을 가리는 가왕전 6강이 펼쳐졌다.이날 하동균과 1대 1 매치를 벌이게 된 박정현은 ‘천일동안’을 선곡해 특유의 맑은 목소리와 가창력으로 폭발적인 가창력을 선보였다.박정현의 풍부한 표현력에 가수들을 말을 잊지 못했고, 청중들은 눈물을 흘리기도 했다.앞서 박정현은 “한국에 와서 처음 좋아했던 노래다. 마지막일 수 있는 무대에서 무슨 노래를 부르면 좋을까 생각했다”고 곡 선택 이유를 밝혔다.나는 가수다3 박정현에 네티즌들은 “나는 가수다3 박정현, 어쩜 노래를 그렇게 잘할까”, “나는 가수다3 박정현, 대박이다” 등의 반응을 보였다.
MBC 나는가수다3 방송 화면 캡쳐 박정현이 17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'에서 애절한 목소리로 청중평가단의 눈물을 흘리게 만들었다. 이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단의 호평을 받았다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나는 가수다3> 가수 양파(위쪽부터), 김경호, 박정현. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나는 가수다3’ 양파, 김경호, 박정현 가왕전 진출예능 <나는 가수다3> 가수 양파, 김경호, 박정현이 가왕전에 진출했다.지난 17일 방송된 MBC 예능 <나는 가수다3>에서는 6팀의 1대1 마지막 대결이 벌어졌다. 이날 스윗소로우와 양파는 각각 ‘창밖의 여자’와 ‘아름다운 강산’을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 ‘멍’과 ‘열애’로 맞붙었고 하동균과 박정현은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’와 ‘천일동안’을 열창했다.청중평가단의 투표 결과 양파, 김경호, 박정현이 선택됐다. 세 사람은 예상치 못한 성적에 크게 감격했다. 떨어진 스윗소로우, 소찬휘, 하동균은 박수로 가왕전 진출자들을 축하했다. 특히 김경호는 원년 멤버가 아닌 중간 투입돼 결승까지 오르자 눈물을 쏟아 눈길을 끌었다.한편 양파, 김경호, 박정현은 <나는 가수다> 출신 가수들과 듀엣 무대, 개별 무대 등을 펼치며 가왕 타이틀을 두고 겨룬다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 양파, 김경호, 박정현이 가왕전 결승에 진출했다. © MBC '나는 가수다3''나는 가수다3' 가수 양파, 김경호, 박정현이 가왕전 결승에 진출했다.17일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 소찬휘, 김경호, 스윗소로우, 양파, 박정현, 하동균의 가왕전 6강 승부가 펼쳐졌다.가왕전 6강은 1대1 대결을 펼친 뒤 3팀 만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식으로 진행됐다. 룰에 따라 스윗소로우와 양파가, 소찬휘와 김경호가, 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼쳤다.이날 스윗소로우와 양파는 각각 '창밖의 여자'와 '아름다운 강산'을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 '멍'과 '열애'로 맞붙었고, 하동균과 박정현은 각각 '어느 60대 노부부의 이야기'와 '천일동안'을 열창했다.청중평가단의 투표 결과 첫 번째 결승 진출자는 스윗소로우와 대결에서 승리한 양파였다. 양파는 "이걸 받아도 되나 싶다. 죄송하고 섭섭하고 울컥하고 이상한 기분이다"라며 소감을 밝혔다.두 번째 결승 진출자는 김경호였다. 김경호는 "웃으며 축하를 보내준 소찬휘 씨에게 감사드린다. 또 한번 제게 주어진 소중한 기회라고 생각하고 후회 없는 무대로 보답하겠다"라고 각오를 밝혔다.아쉽게 탈락하게 된 소찬휘는 "'결승에 가고 싶다'는 마음은 간절했으나 '3개월 동안 왔다'라는 것만으로도 만족한다. 저를 한 번 더 점검하는 계기가 된 것 같아서 좋았다"라며 특별한 소감을 전했다.마지막 결승 진출자는 박정현이였다. 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다.하동균은 "정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다.하지만 이날 1대1 매치에서 결승 진출 기회를 잡은 가수는 있었지만, 패자는 어디에도 없었다. 출연자들은 모두 자신의 개성을 담은 특별한 무대를 선보여 호평을 받았다. 시청자들 역시 "다 너무 잘했다(dlso****)" "떨어졌다고 실력이 없는 게 아님. 정말 수고했어요!(soey****)" "오랜 시간 좋은 무대 보여준 당신들 모두 가왕입니다(skgu****)" 등의 반응을 보이며 떠나는 가수들에게 박수를 보냈다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 나는가수다3 방송 화면 박정현이 17일 방송된 MBC '나는 가수다3' 12회에서는 '가왕 결승전'에서 애절한 목소리로 청중평가단의 눈물을 흘리게 만들었다. 이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 애절한 가사와 어울리는 보이스로 청중평가단의 호평을 받았다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 전했다. 컨디션 난조에도 박정현은 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 그녀는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 딱 하니까 목이 바로 쉬어버렸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평했으며 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라고 말했다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나는 가수다3’ 박정현, 나윤권과 무대 꾸미더니…성시경과 남다른 ‘연인케미’ 화보 눈길‘나는 가수다3’ 박정현, 매혹적인 화보‘나는 가수다3’ 박정현이 가왕전에 오른 가운데, 과거 그녀의 화보가 눈길을 끌고 있다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3' 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 ‘청중평가단 추천곡’이었다. 이날 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.  
 가왕전 6강은 결승 진출전 답게 새로운 경연 방식을 채택했다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1로 경연이 펼쳐졌다. 1위와 6위, 등 앞서 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식.이에 따라 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 하동균은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’라는 다소 신선한 곡을, 박정현은 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 대결 결과는 박정현의 승리였다.박정현과 하동균의 무대가 많은 이들의 마음을 흔든 가운데, 박정현이 과거 성시경이 함께 호흡을 맞췄던 화보 역시 덩달아 관심을 받고 있다. 박정현만의 뛰어난 케미를 자랑한 것이다.과거 박정현 12월 콘서트를 앞두고 패션 매거진 '코스모폴리탄' 화보 촬영에 참여했었다.'코스모폴리탄' 화보 속에서 박정현은 심플한 블랙 미니드레스를, 함께한 성시경은 브라운 수트에 검정 이너를 매치해 세련되고 감각적인 커플룩을 완성시켰다.박정현과 성시경은 나란히 쇼파에 앉아 과감한 포즈를 취했다. 성시경은 박정현의 이마에 입을 맞추는 듯한 포즈를 보였고 박정현은 그의 팔을 감싸 안으며 노래 듀엣과는 또 다른 매력을 과시했다.한편 ‘나가수3’ 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 최고” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 기대돼” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 진짜 잘하더라” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 대박” 등 다양한 반응을 보였다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박정현. 사진=MBC '나는 가수다' 방송화면 캡처 
'나는 가수다3' 박정현, 컨디션 난조에도 '천일동안' 열창 …"소름 돋았다" [아시아경제 온라인이슈팀] 박정현이 이승환 '천일동안'을 열창해 화제다.17일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'에서는 '가왕전 6강'으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.박정현은 이승환 '천일동안'을 선곡했다. 박정현은 "이승환 천일동안은 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다. 마지막일 수도 있으니까 마지막 무대에 뭘 하고 싶을까 생각해서 천일동안을 하게 됐다"라고 밝혔다.박정현은 컨디션 난조에도 최고의 무대를 선보였고 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 한편 박정현은 이날 '나는 가수다3'에서 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 가수다3' 박정현, 이승환의 '천일동안' 열창…청중평가단 '눈물'나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현이 애절한 보컬로 청중평가단의 눈물을 자아냈다.지난 17일 방송된 MBC '나는 가수다3(이하 나가수)'에서는 가왕전 6강전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 하동균과 맞대결을 펼치게 된 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다.이에 박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요이다. 마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 선곡 이유를 밝혔다.특유의 애절한 보이스로 열창을 한 박정현의 무대에 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌이다"고 평했고 그녀의 노래에 청중평가단은 눈물을 흘리기도 했다.그 결과 박정현은 하동균을 꺾고 가왕전 결승전에 진출해 김경호, 양파와 마지막 대결을 펼치게 됐다.(나는 가수다3 박정현, 사진=MBC '나는 가수다3' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]양파, 김경호, 박정현이 가왕전 결승전 진출에 성공했다. 17일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서 ‘가왕전 6강’으로 꾸며진 가운데 결승 진출자를 가리기 위해 소찬휘와 김경호, 스윗소로우와 양파, 박정현과 하동균이 각각 대결을 펼쳤다. 이날 스윗소로우와 양파는 각각 ‘창밖의 여자’와 ‘아름다운 강산’을 불렀다. 소찬휘와 김경호는 ‘멍’과 ‘열애’를 불렀고, 하동균과 박정현은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’와 ‘천일동안’으로 무대를 꾸몄다. 이후 청중평가단의 투표 결과 결승 진출자는 양파, 김경호, 박정현이였다. 한편, 그동안 우승 후보로 꼽혔던 하동균은 박정현을 만나 아쉽게 탈락했다. 하동균은 “저는 정말 많은 걸 얻고 간다. 제가 지금까지 오게 해주신 여러분들이 큰 힘이 된다. 앞으로 살아가는데, 음악 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주셨으면 좋겠다”라고 속내를 밝혔다.이를 접한 네티즌들은 “양파 김경호 박정현 결승전 벌써부터 기대된다” “양파 김경호 박정현 누가 우승할까?”등의 다양한 반응을 보였다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]나는 가수다3 박정현 버전 '천일동안'...눈물샘 자극나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현박정현이 '천일동안'을 불러 청중평가단을 감동시켰다. 지난 17일 MBC '나가수3' 12화에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀의 1:1 매치가 방송됐다.이날 하동균과 맞붙게 된 박정현은 이승환의 '천일동안'을 애절한 가사와 어울리는 보이스로 열창했다. 이에 청중평가단이 감동을 받았다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 소감을 말했다.무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 말했다. 또 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 한편 이날 나가수 순위는 가왕전 결승전엔 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 진출하게 됐다. 
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나는 가수다3' 박정현이 몸 상태가 좋지 않았음에도 최상의 무대를 선사했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 서바이벌 프로그램 '나는 가수다3' 12회에서 1대1 대결이 펼쳐졌다. 총 6팀 중 단 3팀만이 가왕전 결승에 진출하기 위해서다. 이날 방송에서 박정현은 이승환의 '천일동안'을 선택했다. "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"고 선곡 이유를 밝혔다. 
[사진='나는가수다3' 화면 캡쳐]박정현은 무대에 올라 가사와 어울리는 애절한 음색으로 이목을 집중시켰다. 일부 청중평가단은 눈물까지 흘렸다. 무대를 무사히 마친 그는 인터뷰에서 "힘을 모으고 모으다 본방 때 터뜨리니까 목이 바로 쉬어버렸다"고 털어놨다.박정현의 무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 평가했다.결승전인 가왕전에는 박정현, 양파, 김경호가 진출했다. 13주 동안 치열하게 경합을 펼쳤던 '나는가수다3'는 가왕 선정까지 단 1회만을 남겨두고 있다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나는 가수다3' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 가수 박정현이 애절한 보컬로 이승환의 ‘천일동안’을 열창해 화제다.17일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3’에서는 ‘가왕전 6강’으로 꾸며진 가운데 결승 진출자 3인을 가리기 위해 소찬휘vs김경호, 스윗소로우vs양파, 박정현vs하동균이 치열한 일대일 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 대결에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡했다. 박정현은 “이승환의 ‘천일동안’은 한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요다”라고 밝히며 “마지막일 수도 있으니까 마지막 무대에 뭘 하고 싶을까 생각해서 천일동안을 하게 됐다”라고 말해 기대를 모았다.박정현은 이날 컨디션 난조로 힘든 모습을 보였지만 온 힘을 다한 최고의 무대를 선보였다. 특유의 애절한 보컬이 듣는 이의 마음을 녹였다.박정현의 열창에 함께 대결하게 된 하동균은 “마치 노래 속에 내가 있는 느낌이다”고 감상을 밝혔으며, 청중평가단은 그녀의 애절한 노래에 눈물을 흘리는가하면 기립 박수로 감동 받은 마음을 전했다.소식을 접한 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현, 역시 박정현이다”, “나는 가수다3 박정현, 천상 가수다”, “나는 가수다3 박정현, 정말 멋지다”, “나는 가수다3 박정현, 감동적인 무대였다” 등의 반응을 보였다.한편, 박정현은 이날 ‘나는 가수다3’에서 양파, 김경호와 함께 가왕전에 진출해 마지막 대결을 펼치게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나는 가수다3’ 박정현, 성시경과 남다른 케미…물오른 섹시미 ‘요정 박정형에게 이런 매력이?’‘나는 가수다3’ 박정현, 가왕전 출전한 요정의 매혹적인 화보‘나는 가수다3’ 박정현이 가왕전에 올랐다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다-시즌3' 12회에서는 스윗소로우-양파, 소찬휘-김경호, 하동균-박정현의 가왕전 6강이 진행됐다.1:1 대결을 통해 가왕전 결승에 진출할 3팀의 가수를 선발하게 될 이번 공연의 주제는 ‘청중평가단 추천곡’이었다. 이날 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대를 꾸몄다.  
 가왕전 6강은 결승 진출전 답게 새로운 경연 방식을 채택했다. 7팀이 한꺼번에 청중평가단의 심사를 받았던 지난 경연과는 다르게 1:1로 경연이 펼쳐졌다. 1위와 6위, 등 앞서 정해진 룰에 따라 가수들이 맞붙으며 이 중 3팀은 탈락돼 3팀만이 다음 라운드 진출권을 얻게 되는 형식.이에 따라 하동균과 박정현이 경쟁자가 돼 무대를 펼치게 됐다. 하동균은 ‘어느 60대 노부부의 이야기’라는 다소 신선한 곡을, 박정현은 ‘천일동안’으로 마지막 무대를 장식했다. 대결 결과는 박정현의 승리였다.박정현과 하동균의 무대가 많은 이들의 마음을 흔든 가운데, 박정현이 과거 성시경이 함께 호흡을 맞췄던 화보 역시 덩달아 관심을 받고 있다. 박정현만의 뛰어난 케미를 자랑한 것이다.과거 박정현 12월 콘서트를 앞두고 패션 매거진 '코스모폴리탄' 화보 촬영에 참여했었다.'코스모폴리탄' 화보 속에서 박정현은 심플한 블랙 미니드레스를, 함께한 성시경은 브라운 수트에 검정 이너를 매치해 세련되고 감각적인 커플룩을 완성시켰다.박정현과 성시경은 나란히 쇼파에 앉아 과감한 포즈를 취했다. 성시경은 박정현의 이마에 입을 맞추는 듯한 포즈를 보였고 박정현은 그의 팔을 감싸 안으며 노래 듀엣과는 또 다른 매력을 과시했다.한편 ‘나가수3’ 가왕 결승전은 오는 24일 방송된다.누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 최고” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 기대돼” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 진짜 잘하더라” “‘나는 가수다3’ 양파 김경호 박정현 대박” 등 다양한 반응을 보였다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나는 가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현, 열창한 '천일동안'...린·케이윌 버전은? '색다른 느낌''나는 가수다3' 박정현이 부른 '천일동안' 화제가 되면서 이를 부른 가수들에도 이목이 쏠리고 있다.17일 방송된 MBC ‘나는 가수다 시즌3’(이하 ‘나가수’)에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀이 1:1 매치를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박정현은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 무대에 올랐고, 특유의 애절한 목소리로 박정현 표 ‘천일동안’을 선사했다.특히 박정현의 ‘천일동안’ 무대를 본 청중들은 박정현의 목소리에 눈물을 흘렸고, 무대가 끝나자 자리에서 일어나 기립박수로 화답해 눈길을 끌었다.박정현이 부른 노래 ‘천일동안’은 가수 이승환의 곡으로 1995년 5월 발매된 그의 4집 ‘휴먼’(Human)의 수록곡이다.가수 케이윌은 2007년 ‘천일동안’을 리메이크해 앨범에 수록했고, 인터뷰에서 이를 가리켜 “네티즌에 많은 욕 먹었다”고 고백해 눈길을 끌었다.린은 2006년 리메이크 앨범에 노래 ‘천일동안’을 실었다. 그는 리메이크 노래들을 부르며 “나 자신을 반성하는 계기가 됐다”며 존경심을 드러냈다.가수 김동률은 ‘천일동안’의 작곡가로서 이를 자신이 직접 리메이크해 부르기도 했다. 그는 “‘천일동안’과 ‘취중진담’은 내가 만들었지만 히트할 줄은 몰랐다”고 말하기도 했다.한편, '나는 가수다3' 가왕전 결승전에는 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 진출하게 된 것으로 마무리됐다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는 가수다3 박정현 나는 가수다3 박정현나는 가수다3 박정현, '천일동안' 소름이 돋는 무대박정현이 '천일동안'을 불러 청중평가단을 감동시켰다.지난 17일 MBC '나가수3' 12화에서는 가왕전 결승을 앞둔 6팀의 1:1 매치가 방송됐다.이날 하동균과 맞붙게 된 박정현은 이승환의 '천일동안'을 애절한 가사와 어울리는 보이스로 열창했다. 이에 청중평가단이 감동을 받았다.박정현은 "한국에 와서 처음으로 좋아하게 된 가요"라며 "마지막일 수도 있으니까 꼭 불러보고 싶은 노래를 택했다"라고 소감을 말했다.무대를 본 하동균은 "마치 노래 속에 내가 있는 느낌"이라 말했다. 또 음악감상실 김태은은 "소름이 돋는 무대였다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 나가수 순위는 가왕전 결승전엔 박정현을 비롯해 양파와 김경호가 진출하게 됐다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나는 가수다3 박정현, 가왕전 진출…교수 남친이 무슨 말 했을까 “행복 사라질까 두려워”나는 가수다3 박정현, 가왕전 진출…결혼까지 가나?나는 가수다3 박정현이 교수 남자 친구에 대한 애정을 표현했다.박정현 측은 지난 1월 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다.  
 홍보대행사 관계자는 “결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다”고 말했다.상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.박정현은 지난달 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고 ‘사랑을 하고 있느냐’는 질문에 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 정말 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 인정했다. 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 예쁘게 사랑하세요” “나는 가수다3 박정현 멋지다” “나는 가수다3 박정현 행복하세요” “나는 가수다3 박정현 결혼하셔야죠” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 가수다3 박정현, 남친 언급…캐나다 교포 출신 대학교수와 “사랑하고 있다”나는 가수다3 박정현, 교수 남친과 결혼까지 할까나는 가수다3 박정현이 교수 남자 친구를 언급해 눈길을 끌었다.앞서 박정현 측은 지난 1월 박정현이 캐나다 교포 출신의 대학교수와 교제 중이라고 밝혔다.이에 홍보대행사 관계자는 “결혼을 전제로 한 만남이라기보다 두 사람 모두 나이가 있으니 진지하게 교제하고 있다”고 말했다.  
사진=나가수 캡처 상대 남성은 40대 중반이며 서울 소재 한 대학에서 영문학을 가르치는 것으로 알려졌다.박정현은 지난달 20일 방송된 4라운드 1차 경연에서 ‘사랑이 올까요’를 선곡했고 ‘사랑을 하고 있느냐’는 질문에 “지금 사랑을 하고 있다. 지금 정말 좋은데 행복을 느끼고 싶을 때 이 행복을 놓치는 두려움이 깊다”고 인정했다. 이날 방송을 본 누리꾼들은 “나는 가수다3 박정현 예쁘게 사랑 하세요” “나는 가수다3 박정현 멋져” “나는 가수다3 박정현 행복 하세요” “나는 가수다3 박정현 결혼 하셔야죠” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나는 가수다> 최종 가왕 선정을 앞두고, 팔색조같은 매력을 가진 가수 '양파'를 만났다. 양파 이은진이 우리에게 들려주는 노래처럼 인터뷰 내내 양파의 진심 어린 마음을 들을 수 있었다. 고교생 가수 양파가 20년차 베테랑 가수가 되기까지, 변함없이 사랑받는 가수일 수 밖에 없는 이유를 알아보자.

Q. 가왕전 결승에 올랐다. 지금 기분이 어떤가?

아직도 믿을 수 없어요. 찬휘 언니가 파죽지세로 1위도 많이 하고 마지막에 승승장구 하셨고, 다른 가수분들도 레전드 무대를 계속 탄생시켰잖아요. 그래서 결승은 꿈도 꾸지 않았는데 제가 결승에 올라오게 돼서 몸 둘 바를 몰랐죠.

Q. <나가수3>를 통해 많은 무대를 보여줬다. 특히 마음에 들었던 무대가 있다면?

무대마다 되게 많은 우여곡절이 있어서 기억에 남는 무대가 많아요. 우선 ‘그대와 영원히’를 부를 때에는 몸이 너무 아팠어요. 서있는 것도 힘들어서 앉아서 노래하고 리허설을 마치고 울기도 하고.. 그래서 무대에 올랐을 때 걱정스러웠는데 오히려 노래의 애틋한 감정을 잘 표현할 수 있었어요. 주변에서 무대가 좋다고 말씀해주셔서 되게 신기하고.. 특히 큰 사랑을 주신 청중평가단과 시청자 여러분께 고마웠어요.

‘민물장어의 꿈’ 같은 경우는 해철 오빠에 대한 그리움 때문에 선곡했어요. 이 곡을 부를 때 느낌이 아직도 생생히 기억이 날 만큼 정말 감사한 순간이었어요. 편곡을 함께한 정재일씨와 고인에게 부끄럽지 않은 그런 무대 만들어보자며 의기투합해서 열심히 준비했고, 그 무대를 준비했던 1주일이 제게는 너무 소중했던 시간이었어요. 그 무대를 보여주는 내내 마치 해철 오빠가 우리를 보호해주는 기분, 지켜봐 주고 있는 기분이 들어서 더욱 열심히 했어요.

지난 가왕전 6강에서 ‘아름다운 강산’은 정말 버라이어티하게 편곡했어요. 평소 제가 되게 부르고 싶었던 곡이었는데, 그래서 이 무대를 무사히 해냈다는 것만으로도 기뻤던 무대였어요. 그리고 <나가수3>를 통해서 굉장히 많은 뮤지션과 협업을 했어요. 저를 도와주신 많은 분들께 감사 드려요.

Q. ‘드레 양파’라는 별명을 선사한 드레스자태부터 멋쁨(멋지고 예쁨)의 진수를 보여준 수트까지 선곡에 어울리는 패션으로 자타공인 <나가수3>의 패셔니스타였다. 가장 마음에 드는 의상이나 컨셉이 있다면?

다 열심히 준비했는데 ‘하늘을 달리다’를 할 때 의상이 기억에 남아요. 제가 찢어진 스타킹을 즐겨 신는데 (웃음) 제가 신던 걸 갖고 와서 신은 거였어요. 그 무대 의상들이 제가 늘 입고 다니는 스타일로 입은 거여서 그런지 노래 할 때 좀 더 편했어요. 우아하고 화려한 드레스를 입을 때는 아무래도 몸가짐이 평소 같지 않게 되잖아요? 제 옷을 입고 해서 더욱 신나게 무대를 즐길 수 있었던 것 같아요.

Q. ‘애송이의 사랑’을 부르던 고교생 가수 양파가 어느덧 데뷔 20년차 가수가 됐다. <나가수3> 합류하게 된 이유를 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있어서”라고 답해 이목을 집중시켰었는데, ‘애송이의 사랑’을 다시 불렀을 당시 기분은?

'애송이의 사랑’은 정말 영원한 짝사랑이에요. ‘내가 절대 정복하지 못하는 곡이구나’라는 생각이 또 들었어요. 정재일씨와 음반 작업중에 제가 부탁을 드렸어요. 새로운 버전의 ‘애송이의 사랑’을 만들어달라고.. 저는 2015년 버전의 뉴 애송이의 사랑 버전을 갖게 된 것만으로도 너무 벅찼어요. 무엇보다 제가 너무 오래간만에 무대에 섰기 때문에 정말 떨렸는데, 4-5년 만의 무대에서 이 곡을 부르니까 너무 기쁘기도 하고 울컥하기도 하고.. 만감이 교차했어요. 그래도 정말 감사했어요. 이렇게 노래를 할 수 있다는 것에 대해서요.

Q. 이제 가왕전 결승만 남았다. 가왕전을 통해서는 어떤 모습을 보여주고 싶은지, 어떤 모습으로 기억되길 바라는지?.

사실 저는 진짜 6강이 제 마지막 무대가 될 거라고 생각해서 마지막으로 보여드릴 수 있는 모든 걸 다 뿜어냈거든요. 결승전에 진출하고 나니 ‘앗 이럴 수가’ 싶은 거에요. 1주일동안 2곡을 준비하는 것도 힘들고 진짜 결승에 올라올 줄 몰라서 준비된 게 아무것도 없었거든요. 그래서 ‘이 무대는 내게 덤 같은 무대라고 생각하자’고 마음먹었어요. 촉박하고 어설프지만 그래도 최선을 다해서 준비했어요. 제가 여러분께 보여 드릴 수 있는 최선의 무대를 보여주려고 노력할게요. 최선을 다하는 가수, 노력하는 가수로 기억해주셨으면 좋겠어요.

Q. 양파 이은진 에게 ‘나가수3’란?

<나가수3>는 저를 세상으로 다시 나오게 만든 무대. 관객 분들과 함께 호흡하며 다시 노래를 할 수 있어서 기뻤어요. 무엇보다 <나가수3>를 통해 ‘단기 극기 훈련’을 한 것이 앞으로의 음악활동에 큰 도움이 될 것 같아요. <나가수3>를 통해 얻은 경험과 힘을 바탕으로 음악활동 열심히 하려구요. 앞으로도 ‘양파 이은진’ 지켜봐 주세요.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“모험 같은 편곡, 내 목소리의 울림만으로 공감을 얻었을 때 정말 기뻤죠.”

'가왕 전쟁'의 열기가 뜨겁다. 다양한 명품 보컬들의 향연과 결과를 예측할 수 없는 대결이 이어지면서 시청자들을 매주 충격과 환희의 도가니에 빠뜨렸던 MBC <나는 가수다>. 

특히 마지막 라운드에 새 가수로 합류해 5라운드 경연을 치른 가수 김경호가 지난 대결에서 가수 소찬휘와의 정면대결에서 승리하면서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었다.

그렇다면 무대를 소화한 후 김경호가 밝힌 대결 소감과 앞으로의 가왕전에 임하는 각오는 어떨까? 언제나 노력하는 뜨거운 가수, 김경호와 만났다.

Q. 가왕전 결승에 올랐다. 지금 기분이 어떤가?
A. 다른 가수들보다 운이 좋았다. 또 한 번 무대에 설 기회를 얻은 만큼 만족스러운 무대만을 생각하고 있다.

Q. <나는 가수다>를 통해 많은 무대를 보여줬다. 특히 마음에 들었던 무대가 있다면?
A. 가왕전 6강에서 했던 ‘열애’ 무대가 가장 마음에 든다. 한 번도 시도해 보지 않았던 모험 같은 편곡이었기 때문이다. 해보고 싶었던 무대를 하니 결과도 좋았던 것 같다. 화려한 연주가 빠지고 내 목소리의 울림만으로 사람들의 공감을 얻어내는 데 성공해서 기뻤다.

Q. <나는 가수다>를 통해 시청자들에게 보여주고 싶었던 모습이 있다면? 
A. 개성강한 가수임을 보여주고 싶었다. 식상하지 않고 어떤 스타일의 음악이든 나만의 스타일로 표현해내는 가수로 기억되고 싶다. 화려한 기교보다는 진심이 우러나는 나의 목소리를 들려주고 싶었다.

Q. 마지막 라운드에 새 가수로 합류해 5라운드 경연을 치르고, 가왕전 6강을 치른 후 이제 가왕전 결승 무대다. 가왕전 결승까지 총 3번의 무대를 보여줬는데, 어떤 무대가 가장 힘들었는지? 방송에 공개되지 않았던 비하인드 스토리는?
A. 5라운드 2차경연 ‘사랑이 저만치 가네’를 준비할 때 정말 힘이 들었다. 첫 번째 경연 순위가 낮게 나와서 탈락의 부담을 안고 있었고 고민이 많았다. 

또한 준비 당시에 밴드와 함께 제주공연이 있어서 제주도에서 연습하고 편곡할 곳을 찾아 헤맸다. 제주시내를 다 수소문해 합주실을 급조해 편곡하고 연습까지 마치느라 밴드들이 고생을 많이 했다. 성적은 좋지 못했지만 떨어질 줄 알았던 경연이었는데 간신히 탈락을 면했기에 가슴을 쓸어 내렸다.

Q. 가왕전을 통해서는 어떤 모습을 보여주고 싶은지, 어떤 모습으로 기억되길 바라는지?
A 노련함과 여유를 보여주고 싶다. 듀엣미션에선 잠시 나의 록커의 이미지를 벗어나 조화로운 앙상블이 어떤 것인지 보여주고 싶다. 

또한 개인미션은 선뜻 도전하는 게 싶지 않은 곡이면서도 한 번 꼭 해보고 싶었던 곡이기도 하다. 특히 개인미션에서 도전하는 곡은 다른 분이 자신만의 스타일로 불러서 큰 인정을 받았던 곡이다. 나 또한 그 곡을 김경호만의 버전으로 최대한 깔끔하고 담백하게 불러 ‘김경호는 이렇게 불러줄 수 있구나’라고 느끼게끔 하고 싶다.

Q. 김경호에게 <나는 가수다>란?
A. 내가 맘껏 뛸 수 있는 넓은 운동장 같다. 거기에 관중과 심판도 있다. 그 룰 안에서 내가 할 수 있는 모든 것을 할 수 있고, 승패에 관계없이 수많은 사람들에게 환호와 박수를 받을 수 있는 곳이라고 생각하고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
4년 만에 솔로로 돌아온 전 씨야의 보컬 김연지가 완벽한 가창력을 선보여 관심을 끌고 있다.지난 21일 방송된 JTBC '백인백곡-끝까지 간다'에서는 손승연과 김연지가 여성 파워보컬의 자존심을 드러냈다.특히 이날 4년 만에 솔로로 돌아온 김연지는 박정현의 '꿈에'를 열창해 촬영장에 전율을 끌게 하였다. 김연지의 노래가 시작되자 선곡단은 숨을 죽이고 김연지의 목소리에 집중했다. 가성과 진성을 자연스럽게 오가는 노래 실력에 모두들 감탄했다.문희준은 "눈물이 나오려고 하는데 참았다. 다시 돌아와 줘서 감사하다"고 극찬했으며, 케이윌은 "손승연 씨도 있지만 김연지 씨야 말로 또 하나의 장풍 아니냐"고 너스레를 떨었다. 한편 김연지는 4년 만에 신곡 '잊었니'를 발매했다. 온라인 뉴스팀사진=JTBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
어릴 적 부터 맑고 청아한 톤과 뛰어난 가창력, 특유의 감성으로 실력을 인정받으며 지금은 대한민국의 최고의 뮤지션이 된 '박정현'. <나는 가수다>를 통해 그녀는 대중들에게 더욱 다양한 무대를 선사하며 수많은 이들을 매료시켰다. 순식간에 무대를 장악하는 카리스마, 그리고 또다른 상큼한 매력을 가진 박정현을 만나다.

Q. 가왕전 결승에 올랐다. 지금 기분이 어떤가?

실감이 안 날 정도로 많이 설레요. 바로 앞에 끝이 보이지만, ‘결승’이라는 큰 도전의 언덕을 넘어야 해서 긴장되기도 해요.

Q. 자신의 무대 중 가장 마음에 드는 무대는?

많은 무대가 아주 뜻 깊었어요. 특히 가장 모험적인 시도였던 ‘노바디’를 잘 해낸 것 같아서 기억에 남아요. 컨츄리풍 편곡이 생소해서 걱정이 많았는데, 청중평가단 여러분과 시청자 여러분까지 큰 사랑을 주셔서 감사해요. 그리고 개인적으로 ‘오래전 그 날’을 부를 때 노래하면서 가사로 인해 감동 받았던 순간도 기억에 남아요.

Q. <나가수3>를 통해 시청자들에게 보여주고 싶었던 모습이 있나?

제가 가진 색다른 모습을 시청자 분들에게 보여주기 위해 노력했어요. TV보다는 공연을 통해 제 모습을 보여드리는 편인데, 콘서트를 할 때 제 음악을 재해석해서 기존의 곡과는 다른 느낌을 내려고 하거든요. 장르적으로 다양함을 시도하기도 하구요. 그런 모습을 보여드리고 싶었어요.

Q. <나가수3>에서는 MC까지 맡아 책임감이 막중했다. 두 가지 역할 수행에 힘든 점은 없었는지?

동시에 전혀 다른 성격의 두 일을 하는 거라서 집중하는 일이 가장 힘들었어요. 다른 가수들이 무대에 편안하게 오를 수 있도록 진행을 하는데 온 신경을 집중하다 보면 가끔은 제 무대에 집중을 못 하거나 컨디션 조절이 힘들기도 하거든요. 어느 순간부터는 가수들이 열심히 준비한 무대를 하나하나 더 잘 소개하고 싶어져서 경쟁 중임이 잊어버리기도 했어요(웃음)

Q. MC로서 현장에서 청중평가단과 대화를 하며 귀여운 애교를 많이 보여줘 화제가 됐는데, 순간순간 애드리브였는지 애교가 늘어난 건지?

사실 전 스스로 애교 있는 말투는 아니라고 생각해요!(웃음) 서툰 진행 실력이 청중평가단 분들께 귀엽게 보이는 게 아닐까요? 아무튼 제 서툰 진행을 귀엽게 받아들여주셔서 기쁘고 감사드려요. 

대본에 있는 멘트보다 애드리브 멘트가 항상 두 배 정도 많아요. 특히 무대를 소개하기 전에 악기 세팅이라던지 무대 세팅에 시간이 필요한데, 그 시간 동안 관객들과 편하게 대화하려고 노력하죠. 경연 당일 분위기나 앞에 등장한 무대에 대해 많이 이야기 하는 편이에요. 놀랍게도 가끔은 대본 멘트보다 애드리브가 더 많이 방송에 들어가 있다는 것!(웃음)

Q. 색다른 시도로 박정현의 새로운 모습을 많이 볼 수 있었다. 컨츄리풍 편곡이나 걸그룹 노래를 선곡했을 때도 많이 놀랐는데, 특별히 선곡할 때 중점을 두는 부분이 있었는지?

그때 그때 미션에 맞추려고 하는 게 가장 첫 번째. 그 다음 미션에 따라 중점을 두는 부분이 조금씩 달라지긴 하지만 다양함과 ‘박정현의 음악 세계’를 보여주고 싶은 마음을 담아 선곡해요. 제가 자연스럽게 소화할 수 있는 곡, 그리고 제 목소리로 불렀을 때 곡 자체가 자연스러운 곡을 부르려고 해요. 아! 선곡 기준은 ‘나에게 자연스러운가 아닌가’인 것 같아요. 

Q. 가왕전을 통해서는 어떤 모습을 보여주고 싶은지, 어떤 모습으로 기억되길 바라는지?

좀 의미 있는 곡을 개인 경연곡으로 준비했어요. 힌트를 드리자면 우리나라의 위대한 여가수 선배님들이 많이 부르던 곡이에요. 김추자 선배님부터 정훈희 선배님, 패티킴 선배님까지 이 곡을 빛나게 하셨어요. 제게 정말 좋은 롤모델이 되어주신 선배님들께 이 노래를 바치고 싶어요. 선배님들에 대한 감사의 마음으로 준비했기 때문에 무대를 끝까지 잘 마치고 싶어요.

그리고 한 번도 아닌 두 번이나 그리고 이번에는 정말 마지막 <나가수3>의 경연무대잖아요. 모두에게 작별인사를 하는 무대답게 아주 의미 있고 좋은 추억이 될 수 있는 무대를 희망하고 있어요.

Q. 박정현에게 <나가수3>란??

도전. 큰 모험을 할수록 항상 큰 보람을 느끼게 해주는 그런 도전이에요.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘나는 가수다3’ 김준현 PD가 이수에게 미안한 마음을 전했다.김준현 PD는 22일 ‘나가수3’를 하차했던 이수를 언급하며 “너무 미안했다”고 밝혔다.이날 김PD는 “이수가 ‘나가수3’ 출연을 두고 고민을 많이 했다. 그런 이수를 설득하는데 많은 시간이 걸렸다. 어렵게 섭외해 급하게 녹화를 진행했다”고 말문을 열었다.이어 “무대에 오르기 전까지 이수가 엄청 떨었다. 그럼에도 완벽한 무대를 보였고 평가단도 환호했다”면서 “그런데 방송을 앞두고 갑작스럽게 하차 통보가 됐다. 우리도 많이 당황했다”고 당시 상황을 설명했다.그러면서 “섭외가 어려웠던 만큼 낙심이 컸다. 이수 본인에게도 너무 미안했다”며 “프로그램이 끝나면 찾아가서 미안했다고 인사하고 싶다”고 덧붙였다.한편 ‘나는 가수다4’의 가능성에 대한 이야기도 오갔다. 박현호 CP는 “올해 혹은 내년에 ‘나가수4’가 나올 가능성이 있다”며 “아직 편성이 확정되진 않았지만 내부에선 긍정적인 반응이다”고 전했다.한편 지난 17일 방송된 ‘나는 가수다3’에서는 박정현, 김경호, 양파가 결승 진출을 확정했다. 세 사람의 가왕전은 오는 24일 방송될 예정이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “이수 나가수에서 보고싶었는데 아쉽다” “나가수 결승전 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나는 가수다3′
[텐아시아=최보란 기자]’나는 가수다3’의 대망의 가왕전 결승이 하루 앞으로 다가왔다.
오는 24일 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다 시즌3′(이하 ‘나가수3’_에서는 단 한 명의 가왕이 탄생하는 ‘가왕전 결승’이 펼쳐진다.
지난 1월 30일 첫 방송 이후로 숱한 화제와 관심 속에서 가열차게 달려온 ‘나가수3’는 이제 가왕 탄생만을 앞두고 있다. 양파, 김경호, 박정현은 지난 주 가왕전 결승 6강전 1:1 매치에서 승리해 ‘가왕전 결승’에 올라왔고, 왕좌를 두고 치열한 경쟁을 펼칠 예정이다.
이번 가왕전 결승은 특급 파트너와 함께하는 듀엣 무대와 개인의 기량을 마음껏 뽐내는 개인 무대로 꾸며지는데, 1라운드인 듀엣 무대는 30%, 2라운드인 개인 무대는 70%의 비율로 합산돼 경연 결과를 더욱 예측할 수 없게 만든다.
가왕전 결승 1라운드인 듀엣 무대에는 ‘명품 보컬리스트’ 김범수 ‘날카롭고 강렬한 사운드’ 하현우 ‘한국의 휘트니 휴스턴’ 신효범이 양파-김경호-박정현을 위해 특급 파트너로 나선다. 가왕 후보에 오른 세 가수만큼이나 독특한 매력을 가진 파트너들의 등장에 누가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 보여줄 지 궁금증을 높이고 있다.
또한 가왕전 결승 2라운드 경연은 개인 무대로 총점의 70%를 차지해 듀엣 무대보다 더욱 열띤 경연이 펼쳐진다. 최근 진행된 가왕전 결승에서 양파, 김경호, 박정현은 자신들의 강점을 살린 선곡으로 마지막 승부를 겨뤘는데, 3명의 가수들의 무대에는 저마다의 ‘키워드’가 녹아있어 눈길을 끌었다. 양파는 치유의 무대를, 김경호는 연륜의 무대를, 박정현은 깊이의 무대를 꾸며 청중 평가단에게 감동의 순간을 선사한 것.
양파는 자기 고백적인 곡을 선곡해 담담하게 독백을 하듯 노래를 불렀고, 오히려 그런 담담함이 더욱 호소력 있게 다가와 듣는 이들을 뭉클하게 했다. 무엇보다 순수한 멜로디 위에 자신의 진솔한 목소리를 더해 스스로를 치유하고, 듣는 이까지 힐링하는 ‘치유’의 무대를 완성했다.
김경호는 경험과 연륜이 느껴지는 안정적인 무대로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. “경연이라는 생각에 과감하게 도전했다”고 선곡 이유를 밝힌 김경호는 한 곡에 자신의 모든 기력을 쏟아 부으며 열창했고, 자신의 개성을 확실히 보여줬다.
마지막 가왕 후보 박정현은 깊이있는 무대로 진한 여운을 남겼다. 박정현은 속삭이듯 노래를 시작한 후 점점 고조되는 음악에 맞춰 작은 체구에서 나오는 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. 뿐만 아니라 노래 가사에 녹아있는 스토리를 완벽하게 표현해 내는 감정표현으로 ‘역시 박정현’이라는 찬사를 받았다는 후문.
가왕 후보와 스태프들의 노력과 노하우가 집약돼 있는 ‘나가수3’의 마지막 경연에 대한 기대감이 높아지는 가운데, 오는 24일 방송되는 ‘나가수3’에서 단 한 명의 가왕이 탄생한다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
D-1! 특급 파트너와 함께하는 ‘새로운 가왕’은 과연 누구?

24일(금) 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 치열하고 화려한 ‘가왕전 결승’이 펼쳐질 예정이다.

지난 1월 30일 첫 방송 이후로 숱한 화제와 관심 속에 달려온 <나는 가수다>는 이제 가왕 탄생만을 앞두고 있는 상황. 양파-김경호-박정현은 지난 주 가왕전 결승 6강전 1:1 매치에서 승리해 ‘가왕전 결승’에 올라왔고, 왕좌를 두고 치열한 경쟁을 펼칠 예정이다.

특히 이번 가왕전 결승은 특급 파트너와 함께하는 듀엣 무대와 개인의 기량을 마음껏 뽐내는 개인 무대로 꾸며지며 더욱 궁금증을 모으고 있다.

이어 가왕전 결승 1라운드인 듀엣 무대에는 ‘명품 보컬리스트’ 김범수, ‘날카롭고 강렬한 사운드’ 하현우, ‘한국의 휘트니 휴스턴’ 신효범이 양파-김경호-박정현을 위해 특급 파트너로 나선다. 

가왕 후보에 오른 세 가수만큼이나 독특한 매력을 가진 파트너들의 등장에 누가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 보여줄 지 궁금증을 높이고 있다.

또한 제작진은 ‘가왕전 결승’이라는 특급 이벤트에 걸맞게 심혈을 기울인 무대 연출로 청중 평가단의 눈을 휘둥그레지게 했다는 후문.

한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 MBC <나는 가수다>는 24일 금요일 밤 10시에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 가왕전 결승룰이 공개됐다. 오는 24일 밤 10시에 방송되는 MBC '나는 가수다-시즌3'에서는 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 펼쳐진다.지난 1월 30일 첫 방송 이후로 숱한 화제와 관심 속에서 가열차게 달려온 '나가수3'는 이제 가왕 탄생만을 앞두고 있다. 양파-김경호-박정현은 지난 주 가왕전 결승 6강전 1:1 매치에서 승리해 '가왕전 결승'에 올라왔고, 왕좌를 두고 치열한 경쟁을 펼칠 예정.이번 가왕전 결승은 특급 파트너와 함께하는 듀엣 무대와 개인의 기량을 마음껏 뽐내는 개인 무대로 꾸며지는데, 1라운드인 듀엣 무대는 30%, 2라운드인 개인 무대는 70%의 비율로 합산돼 경연 결과를 더욱 예측할 수 없게 만든다.가왕전 결승 1라운드인 듀엣 무대에는 '명품 보컬리스트' 김범수-'날카롭고 강렬한 사운드' 하현우-'한국의 휘트니 휴스턴' 신효범이 양파-김경호-박정현을 위해 특급 파트너로 나선다. 가왕 후보에 오른 세 가수만큼이나 독특한 매력을 가진 파트너들의 등장에 누가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 보여줄 지 궁금증을 높이고 있다.또한 가왕전 결승 2라운드 경연은 개인 무대로 총점의 70%를 차지해 듀엣 무대보다 더욱 열띤 경연이 펼쳐진다. 최근 진행된 가왕전 결승에서 양파-김경호-박정현은 자신들의 강점을 살린 선곡으로 마지막 승부를 겨뤘는데, 3명의 가수들의 무대에는 저마다의 '키워드'가 녹아있어 눈길을 끌었다. 양파는 치유의 무대를, 김경호는 연륜의 무대를, 박정현은 깊이의 무대를 꾸며 청중 평가단에게 감동의 순간을 선사한 것.양파는 자기 고백적인 곡을 선곡해 담담하게 독백을 하듯 노래를 불렀고, 오히려 그런 담담함이 더욱 호소력 있게 다가와 듣는 이들을 뭉클하게 했다. 무엇보다 순수한 멜로디 위에 자신의 진솔한 목소리를 더해 스스로를 치유하고, 듣는 이까지 힐링하는 '치유'의 무대를 완성했다.김경호는 경험과 연륜이 느껴지는 안정적인 무대로 청중평가단의 마음을 사로잡았다. "마지막 경연이라는 생각에 과감하게 도전했다"고 선곡 이유를 밝힌 김경호는 한 곡에 자신의 모든 기력을 쏟아 부으며 열창했고, 자신의 개성을 확실히 보여줬다.마지막 가왕 후보 박정현은 '깊이'있는 무대로 진한 여운을 남겼다. 박정현은 속삭이듯 노래를 시작한 후 점점 고조되는 음악에 맞춰 작은 체구에서 나오는 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. 뿐만 아니라 노래 가사에 녹아있는 스토리를 완벽하게 표현해 내는 감정표현으로 '역시 박정현'이라는 찬사를 받았다는 후문.세 명의 가왕 후보는 마지막까지 자신들의 색깔을 확실히 보여 주기 위해 열띤 노력을 기울였다. 가수들의 노력을 빛나게 하기 위해 제작진 역시 세심한 배려로 레전드 무대를 만드는 데 힘을 보탰다.제작진은 '가왕전 결승'이라는 특급 이벤트에 걸맞게 심혈을 기울인 무대 연출로 청중 평가단의 눈을 휘둥그레지게 했다. 가수가 무대에 온전히 집중할 수 있도록 최선의 노력을 하는가 하면, 공연에 대한 몰입도를 높여주고 무대 위의 가수를 빛나게 하는 무대 연출력을 뽐냈다.한편 가왕 후보와 스태프들의 노력과 노하우가 집약돼 있는 '나가수3'의 마지막 경연은 오는 24일 방송되는 '나가수3'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>
마침내 최후의 1인, '가왕' 선정의 시간이 왔다.

총 13번의 무대와 13가지의 미션, 그리고 무대를 거쳐간 12명의 가수들... 시즌3를 맞은 <나는 가수다>가 남긴 길고 긴 궤적이다.  

돌아보면 까마득한 시간, 그 긴 여정을 견뎌낼 수 있었던 것은 그 무엇도 아닌 음악. 

'특별할것 없는 내게 음악은 사람들이 나를 향해 귀 기울이게 만들어 주었다'고 고백한 스웨덴 그룹 ABBA의 노래처럼 오늘의 가왕 탄생은 누구에게든 큰 영광이 아닐 수 없다.  

★★★★★
감상포인트
고마워요, 음악(Thank you for the Music)

과연 가왕의 자리는 누가 차지하게 될까? 

궁금증을 자아내는 가운데, 가왕 탄생의 역사적인 순간을 숨죽인 채 지켜보게 될 <나는 가수다> 시즌3 마지막 방송은 24일(금) 저녁 10시에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘JYP 수장’ 박진영이 돌아왔다. 그것도 가장 박진영스러운, 야한 곡을 들고 나타났다.1년 7개월 만에 발표한 박진영의 새 싱글앨범 ‘어머님이 누구니’는 허리 24인치, 힙이 34인치인 여자에 대한 찬양 담은 곡으로, 듣자마자 중독성 넘치는 가사와 일렉트로닉 소울, 코믹한 퍼포먼스로 국내는 물론 해외까지 뜨거운 열풍을 얻고 있다. ‘어머님이 누구니’는 발표 이후 주요 음원차트 1위를 휩쓸고 있고, 뮤직비디오는 무려 500만뷰를 넘으며 그의 건재함을 대내외에 과시하고 있다. 이른바 초심 찾은 40대 중년가수 박진영의 저력을 제대로 보여주고 있는 셈이다.▲평소 여자 엉덩이에 관심이 많나.“어릴 적부터 여자 가슴보다는 허리와 엉덩이에 관심이 많았다. 그래서 노래 가사엔 가슴 사이즈를 뺀, 허리와 엉덩이 사이즈만 언급된다. 24/34 정도가 딱 내 이상형인 것 같다. 각 나라마다 문화에 따라 차이가 있겠지만, 서양에선 과하면 과할수록 좋아하는 것 같다. 하지만 동양은 아니다. 뭐든 적당한 게 예쁜데, 내 생각엔 24/34가 딱이다.”▲40대 가수가 댄스 곡으로 히트를 쳤다. 참 아이러니한 상황인데.

“가장 중요한 건 운인 것 같다. 나이가 먹고, 철이 들어도, 노력한 대로 잘 되지 않는 게 대부분이다. 하지만 이번엔 때를 참 잘 만난 것 같다는 생각이 든다. 사실 앨범을 내기까지 고민이 많았다. 음원차트를 보고 안절부절한다고 해서 달라지는 것도 없고, 또 대중의 취향은 너무나 다양해지지 않았나. 그래서 결과보단 과정에 집중하자는 생각을 하게 됐다. 그렇게 음악에 집중했고, 과정에 최선을 다하니 이렇게 좋은 결과를 얻게 된 것 같다.”▲미쓰에이와 함께 활동하게 된 특별한 이유가 있나. 미쓰에이 덕을 봤다는 반응이 많은데.“앨범발매 시기가 이렇게 결정된 건 ‘K팝스타4’ 파이널 무대를 서야 했기 때문이다. 결승전은 참가자가 두 명 뿐인데, 두 명이서 모든 무대를 꾸민다는 것 자체가 굉장히 힘들다. 그래서 ‘심사위원이 직접 무대에 오르는 건 어떨까’란 생각을 하게 됐고, 마침 ‘24/34’ 앨범도 준비가 돼서 컴백시기를 당기게 됐다. 또 요즘 2주 이상 1위를 하는 노래가 없지 않나. 그래서 미쓰에이도 컴백 후 2주면 되겠다 싶어서, 2주 뒤에 컴백했는데 이렇게 된 거다. 내가 안 나왔으면 미쓰에이가 4주째 1위할 뻔했다(웃음).”▲미쓰에이와 회사에 미안하지 않나.“회사로선 좋은 일이다(웃음). 어쨌든 1위와 2위를 서로 밀고 끌어주고 하지 않나. 다만 미쓰에이에겐 정말 미안하다. 오랜만에 컴백했는데, 내가 앞길을 막고 있는 것 같다. 그래도 다행인 건, 미쓰에이 아이들이 나를 참 좋아하는 점이다(웃음). 밥이나 많이 사줘야겠다.”▲야한 노래를 참 잘 만드는데, 비결이 뭘까.

“사실 비율로 보면 야한 노래가 그렇게 많지 않다. 20년 동안 쓴 곡이 500곡 정도 되는데, 그 중에서 야한 곡은 100곡도 안 되는 것 같다. 그동안 나도 다양한 노래를 만들고 불렀는데, 왜 유독 야한 노래를 ‘박진영스럽다’고 표현하는지 깊게 생각해봤다. 기쁘고 슬픈 노래는 모두가 다 부르지만, 야한 노래는 결국 나만 부르더라(웃음). 그래서 야한 노래는 ‘박진영스럽다’가 되는 것 같았다.”▲그렇다면 ‘아티스트’ 박진영의 목표는 무엇인가.“3년 전에 결심한 게 있다. 60세가 되더라도, 최고의 춤과 노래를 보여주는 것이다. 물론 가만히 앉아서 60세까지 활동하길 바라는 건 아니다. 민첩성, 순발력 등을 유지하기 위해 나름대로 연구도, 공부도, 노력도 하고 있다. 최근 지누션도 컴백했는데, 그들과 함께 60세까지 함께 활동하고 싶다. 그리고 늘 20대 처럼 노래를 부르고, 춤을 추고 싶다.”▲끝으로 앨범활동 계획은.“지금까지 여섯 곡을 만들었고, 앞으로 두 곡 정도를 더 만들 계획이다. 아마 8월쯤이 될 것 같은데, 그때 쯤이면 정규앨범이 나올 것 같다.”윤기백 기자 giback@sportsworldi.com사진=JYP엔터테인먼트 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나는 가수다3' 김경호'나는 가수다3' 김경호가수 김경호가 '나는 가수다' 가왕전에서 임재범이 다시 불러 화제가 됐던 윤복희의 '여러분'을 부른다. 24일 오후 10시에 방송되는 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서는 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 펼쳐지는 가운데, 김경호가 '여러분'을 선곡하며 과감한 도전을 한다.김경호는 가왕전 결승 무대를 앞두고 진행된 제작진과의 인터뷰에서 "천금 같은 기회를 다시 얻었고, 무한한 영광이다. 가수로서 할 수 있는 일을 다하고 싶다"라고 속마음을 밝혔다. 이어 윤복희의 '여러분'을 선곡한 것에 대해 "오늘은 록커 김경호를 잊어 주십시오"라며 "제가 선택한 이 곡에 걸 맞는 목소리를 갖고 진정성 있게 노래하겠다"라고 결연한 각오를 밝혔다.특히 김경호의 선곡을 두고 음악감상실은 후끈 달아올랐다. 이본은 "와~ '여러분'.. '나가수1'에서 임재범씨가 이 곡을 불렀고 임재범의 '여러분'인가 착각을 부를 정도로 화제가 됐죠"라며 기대감을 드러냈다. 이에 김연우 역시 "정말 상반되는 목소리잖아요. 김경호는 얇고 높은 샤우팅을 주로 사용하고, 임재범은 낮고 굵은 보이스를 지녔어요. 김경호씨는 또 다른 해석을 했을 거 같아요"라며 기대감을 증폭시켰다.또한 가왕 자리를 두고 숙명의 대결을 펼칠 박정현은 김경호의 '여러분' 도전에 화들짝 놀라며 "아주 위험한 선곡이에요. 임재범의 '여러분'을 넘어서기는 쉽지 않을텐데...어떻게 해석을 해왔을지 예상을 못하겠다"며 김경호의 무대에 큰 관심을 드러냈다.이처럼 김경호는 많은 이들의 관심 속에서 무대에 올랐고, 강렬한 기타 사운드로 시선을 집중시킨 뒤 진정성 있는 목소리로 노래를 부르기 시작했다. 김경호는 마치 진짜 듣는 이들을 위로하듯 속삭였고, 그 잔잔한 울림은 듣는 이들의 마음에 큰 감동을 선사했다.무엇보다 노래가 절정을 향해 달려가자 마지막 무대 위에서 모든 것을 쏟아 붓고 내려가겠다고 다짐 한 듯 어느 때보다 노래에 푹 빠져 혼신의 열창을 이어갔다. 특히 김경호의 열정적인 무대가 끝나자 뜨거운 박수가 터져 나왔고, 김경호는 "한 곡에 완전히 녹초가 됐다"며 "마지막 경연 무대라는 생각에 과감히 도전을 했다"고 자신의 무대에 후회 없이 모든 것을 보여주고 내려왔음을 밝혔다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 김경호 '나는 가수다3' 김경호 '나는 가수다3' 김경호
“가왕후보다운 무대 보여드리고 싶다”MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 가왕 후보 박정현이 음악적 깊이가 돋보이는 ‘역대급’ 스케일의 무대를 예고해 눈길을 끌고 있다.박정현은 “가왕 후보다웠던, 후회 없는 그런 무대를 보여주고 싶어요. 정말 오늘만이라도 잘했으면 좋겠어요. 오늘만 잘하고 싶어요”라며 떨리는 마음과 후회 없는 무대를 보여주고 싶다는 소망을 드러냈다. 
박정현은 이런 소망을 담아 정훈희의 ‘무인도’를 선곡해 가왕전 결승 2라운드 개인 미션 무대를 꾸몄다. 그는 “우리나라 최고의 디바들이 사랑하는 곡이다”라고 이 곡을 소개한 후 “패티김 선배님, 김추자 선배님, 정훈희 선배님.. 그 분들의 깊이를 내가 잘 표현할 수 있을지 걱정이 되지만 모든 것을 쏟아 붓겠다”고 밝혔다.특히 박정현은 “인이어 모니터를 빼고 공간을 채우는 음악을 감상하면서 노래하려고 한다”며 인이어 없이 무대에 올라 모험적인 시도를 했다고.박정현의 노래가 끝나자 김연우는 “노래에 가장 힘을 준 게 바로 오늘이네요. 노래 가창에서 이렇게 고음을 많이 넣고, 엔딩에서 모든 에너지를 쏟아 부은 적은 처음 보는 것 같아요”라며 감탄을 했고, 권태은 역시 “원곡도 대곡인데, 한층 업그레이드 된 대곡 스타일로 편곡한 것 같다”며 놀라움을 표했다.과연 청중평가단과 음악감상실을 감동의 도가니로 만든 박정현의 ‘무인도’는 어떠할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 박정현의 무대는 24일(금) 밤 10시에 MBC <나는 가수다> 가왕전 결승에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나가수3′ 김경호
[텐아시아=한혜리 인턴기자] ‘나가수3’ 가왕 후보 김경호가 ‘가왕전 결승’ 개인 미션 곡으로 윤복희의 ‘여러분’을 선곡해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.
순백의 아이들, 순백의 양파!

24일(금) 밤 10시 방송되는 MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>에서 양파가 시인과 촌장의 ‘가시나무’로 20명의 순백의 아이들과 아름다운 하모니를 예고해 기대감을 높이고 있다.

<나는 가수다> 가왕전 결승 1라운드 ‘듀엣 미션’에 이어 양파는 서정적인 가사가 돋보이는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡해 이 곡을 어떻게 재해석할지 궁금증을 자아냈다.   

이날 양파는 순백색의 드레스를 입고 나와 단번에 청중평가단의 시선을 사로잡았고, 이어 20명의 어린이 합창단이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 무엇보다 양파의 청아한 목소리와 어린이들의 순수한 목소리는 아름다운 하모니를 이뤄냈고, 이는 듣는 이들을 치유하는 듯 힐링의 무대를 선사했다.

한편 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 <나는 가수다>은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻어왔다. 이제 가왕 탄생까지 단 1회만을 남긴 <나는 가수다>의 가왕전 결승은 24일(금) 밤 10시에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나가수3_양파
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나가수3’ 양파가 시인과 촌장의 ‘가시나무’로 20명의 순백의 아이들과 아름다운 하모니를 예고해 기대감을 높이고 있다.
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘나는 가수다 3’ 가왕전 결승이 오늘 펼쳐지는 가운데, 가왕후보들과 듀엣 파트너가 공개됐다. 박정현은 김범수를, 양파는 국카스텐 하현우를, 김경호는 신효범을 선택했다. 오는 24일 MBC ‘나는 가수다-시즌3’(이하 ‘나가수3’)에서는 ‘가왕전 결승전’이 방송된다.  ‘나가수3’ 가왕전 1라운드 ‘듀엣 미션’은 두 명이 함께 무대에 오르는 만큼 한 층 더 풍성한 무대가 예상된다. 이어 ‘박정현 김범수’ ‘양파 하현우’ ‘김경호 신효범’ 라인업이 공개돼 이들이 어떤 호흡을 보여줄지 기대감을 고조시키고있다.먼저 박정현과 김범수는 ‘나가수’ 시즌1에서 명예졸업 당시 듀엣무대를 선보이며 남다른 케미를 자랑했던 만큼 이들의 재회는 더욱 큰 관심을 받고 있다.  이에 양파는 파트너로 국카스텐의 하현우를 지목했고, 이에 그도 가왕의 문턱에서 탈락했던 설움에 남다른 각오를 다졌다. 무엇보다 그들은 사전 인터뷰에서 “다른 가수 분들의 ‘이 노래’ 중 우리의 노래가 최고가 아닐까요?”라고 말해 두 가수의 듀엣 무대에 대한 궁금증을 높였다.마지막으로 김경호는 파트너로 신효범을 지목했다. 두 사람은 노래가 시작하자 놀라운 집중력으로 청중평가단을 숨죽이게 만들었다. 특히 두 사람은 후반부에 하늘로 치솟는 고음을 내질러 소름돋는 무대를 선보였다.이들의 듀엣무대는 오는 24일 ‘나가수3’ 방송을 통해 공개된다.이 소식을 접한 네티즌들은 “벌써 기대된다” “결승전은 무조건 본방사수 해야지” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나는 가수다3' 박정현'나는 가수다3' 박정현MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다3'에서 가왕 후보 박정현이 '역대급' 스케일의 무대를 예고했다. 앞서 진행된 녹화에서 박정현은 "가왕 후보다웠던, 후회 없는 그런 무대를 보여주고 싶다. 정말 오늘만이라도 잘했으면 좋겠다. 오늘만 잘하고 싶다"라며 떨리는 마음과 후회 없는 무대를 보여주고 싶다는 소망을 드러냈다.박정현은 이런 소망을 담아 정훈희의 '무인도'를 선곡해 가왕전 결승 2라운드 개인 미션 무대를 꾸몄다. 그는 "우리나라 최고의 디바들이 사랑하는 곡"이라고 소개한 후 "패티김 선배님, 김추자 선배님, 정훈희 선배님.. 그 분들의 깊이를 내가 잘 표현할 수 있을지 걱정이 되지만 모든 것을 쏟아 붓겠다"고 밝혔다.특히 박정현은 모험적인 시도로 이목을 집중시켰다. "인이어 모니터를 빼고 공간을 채우는 음악을 감상하면서 노래하려고 한다"며 인이어 없이 무대에 오른 것.긴장감 속에서 시작된 박정현의 무대는 가슴을 울리는 웅장한 사운드로 도입부부터 강렬한 충격을 선사했다. 박정현의 호소력 짙은 애절 보이스와 그를 더욱 돋보이게 만드는 관현악단의 웅장한 연주, 극적인 무대 연출까지 3박자가 환상의 조화를 이뤘다.템포가 급격히 달라지는 드라마틱한 곡의 전개로 놀라움을 자아냈다. 이를 자유롭게 넘나드는 박정현의 보컬 역시 청중평가단에게 뭉클한 감동을 선사했다는 후문.박정현의 노래가 끝나자 김연우는 "노래에 가장 힘을 준 게 바로 오늘이다. 노래 가창에서 이렇게 고음을 많이 넣고, 엔딩에서 모든 에너지를 쏟아 부은 적은 처음 보는 것 같다"고 감탄했고, 권태은 역시 "원곡도 대곡인데, 한층 업그레이드 된 대곡 스타일로 편곡한 것 같다"며 놀라움을 표했다.한편 청중평가단과 음악감상실을 감동의 도가니로 만든 박정현의 '무인도'는 어떠할 지 24일 밤 10시에 방송되는 '나가수3' 가왕전 결승에서 확인할 수 있다.  <스포츠조선닷컴>'나는 가수다3' 박정현  '나는 가수다3' 박정현  '나는 가수다3' 박정현
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘나는 가수다3’ 김경호가 가왕전 무대에서 윤복희의 '여러분'을 선보인다.최근 진행된 MBC ‘나는 가수다3’ 녹화에서 김경호가 윤복희의 ‘여러분’을 선곡해 관심이 쏠리고 있다.앞서 윤복희의 ‘여러분’은 ‘나는 가수다1’에서 임재범이 불러 화제를 모은 바 있다.김경호는 ‘나는 가수다3’ 가왕전 무대에 앞서 진행된 인터뷰에서 “천금 같은 기회를 다시 얻었고 무한한 영광이다. 가수로서 할 수 있는 일을 다하고 싶다”라고 소감을 밝혔다.김경호는 윤복희의 ‘여러분’을 선곡한 것에 대해 “록커 김경호를 잊어달라”며 “제가 선택한 이 곡에 걸 맞는 목소리를 갖고 진정성 있게 노래하겠다”라고 밝혔다.김경호는 혼신의 무대를 보여줬고 무대가 끝나자 박수가 터져 나왔다. 김경호는 “한 곡에 완전히 녹초가 됐다”며 “마지막 경연 무대라는 생각에 과감히 도전을 했다”라고 소감을 밝혔다.한편 김경호의 가왕전 무대는 오는 24일 오후 10시 방송되는 MBC ‘나는 가수다3’를 통해 공개된다.이 소식을 접한 네티즌들은 “가왕 누가될 지 진짜 궁금하다” “김경호 여러분 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다3’에서 가왕 후보 박정현이 ‘역대급’ 스케일의 무대를 예고해 화제다. 박정현은 “가왕 후보다웠던, 후회 없는 그런 무대를 보여주고 싶어요. 정말 오늘만이라도 잘했으면 좋겠어요. 오늘만 잘하고 싶어요”라며 가왕을 향한 속내를 밝혔다. 박정현은 이런 소망을 담아 정훈희의 ‘무인도’를 선곡해 가왕전 결승 2라운드 개인 미션 무대를 꾸몄다. 그는 “우리나라 최고의 디바들이 사랑하는 곡이다”라고 이 곡을 소개한 후 “패티김 선배님, 김추자 선배님, 정훈희 선배님 그 분들의 깊이를 내가 잘 표현할 수 있을지 걱정이 되지만 모든 것을 쏟아 붓겠다”고 밝혔다. 특히 박정현은 “인이어 모니터를 빼고 공간을 채우는 음악을 감상하면서 노래하려고 한다”며 인이어 없이 무대에 올랐다. 박정현의 노래가 끝나자 김연우는 “노래에 가장 힘을 준 게 바로 오늘이네요. 노래 가창에서 이렇게 고음을 많이 넣고, 엔딩에서 모든 에너지를 쏟아 부은 적은 처음 보는 것 같아요”라며 감탄을 했고, 권태은 역시 “원곡도 대곡인데, 한층 업그레이드 된 대곡 스타일로 편곡한 것 같다”며 놀라움을 나타냈다. 박정현의 무대는 오는 24일 밤 10시에 MBC ‘나는 가수다3’ 가왕전 결승에서 확인할 수 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “박정현 이번무대 완전 기대된다” “박정현이 가왕전 우승하겠지” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는 가수다3 양파 나는 가수다3 양파[헤럴드POP = 송아란 기자]나는 가수다3 양파나는 가수다3 양파, 어린이 합창단과 아름다운 하모니...'기대UP'나는 가수다3 양파가 시인과 촌장의 '가시나무'로 20명의 순백의 아이들과 아름다운 하모니를 예고해 기대감을 높이고 있다.24일 오후 10시 방송되는 MBC '나는 가수다-시즌3'(나가수3)에서는 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 전파를 탄다.'나가수3' 가왕전 결승 2라운드 개인 무대는 '나가수3'의 마지막 무대인 만큼 가왕 후보들의 무대에 모두의 관심이 쏠리고 있다. 이에 양파가 20명의 어린이 합창단과 아름다운 하모니를 들려주는 무대가 공개돼 가왕전 결승 무대를 화려하게 장식할 것을 예고하고 있다.이날 양파는 순백색의 드레스를 입고 나와 단번에 청중평가단의 시선을 사로잡았고 이어 20명의 어린이 합창단이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 무엇보다 양파의 청아한 목소리와 어린이들의 순수한 목소리는 아름다운 하모니를 이뤄냈고, 이는 듣는 이들을 치유하는 듯 힐링의 무대를 선사했다.맑고 순수한 하모니가 돋보이는 양파의 무대에 김경호는 놀라움을 감추지 못했고, 이어 김연우도 "7년의 공백을 이 한 곡에 다 쏟아낸 것처럼 느껴졌다"며 가왕전 결승에서 아낌없이 보여 준 양파의 무대에 극찬을 아끼지 않았다.한편, 가왕 탄생까지 단 1회만을 남긴 '나가수3'의 가왕전 결승은 24일 오후 10시에 방송된다popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다' 박정현 양파 김경호'나는 가수다' 김경호, 박정현, 양파가 가왕전 결승에 오른 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3' 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 펼쳐졌다.이날 박정현은 "'나는 가수다'를 시작할 때가 엊그제 같은데 이제 벌써 마지막까지 왔다"라고 운을 뗐다. 이에 김경호는 "뒤늦게 합류한 만큼, 마지막 무대를 여러분께 감동으로 이끌 수 있도록 최선을 다하겠다"라며 가왕전 결승을 앞두고 의욕을 드러냈다. 양파 역시 "이 자리가 정말 꿈만 같다. 오랜 공백 기간 동안 노래를 할 수 없었던 그 슬픔과 '앞으로 노래를 할 수 없으려나'라는 두려움으로 정말 작아져있었다. 노래하는 것이 행복하다는 걸 다시금 느끼게 됐다"고 말해 시선이 집중됐다. 한편 이날 방송에서는 가왕 탄생과 함께 마무리된다. <스포츠조선닷컴>
'나는가수다3' 박정현·김범수[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현과 김범수가 로맨틱한 무대를 선사했다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 본격적인 개인곡 대결에 앞서 듀엣 미션이 진행됐다. 첫 번째 주자로 등장한 박정현·김범수. 이들은  소유-정기고의 '썸'를 선곡했다. 피아노 반주 하나로만 노래를 부른 박정현과 김범수는 환상적인 화음으로 달콤한 분위기를 자아냈다.  이본은 듣는 동안 행복한 미소를 짓게 됐다고 소감을 말했고, 권태은은 정말 보컬의 결이 다 들린 무대였다고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다' 박정현 김범수 '썸''나는 가수다' 박정현과 김범수가 '썸'을 열창했다.24일 MBC '나는 가수다3' 마지막 편 가왕전에서 가수 김경호, 박정현, 양파가 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 펼쳤다. 가왕전은 1차 듀엣 무대와 2차 개인 무대로 나뉘어 진행됐다.이날 듀엣 무대 첫 번째 순서로 무대에 오른 박정현은 가수 김범수와 함께 소유&장기고의 '썸'을 열창했다. 박정현과 김범수는 기존의 발랄한 '썸'이 아닌 부드럽고 애절한 멜로디가 가슴을 울렸다.특히 무대에 앞서 박정현이 "음악적으로 깊이를 조금 더 성숙한 '썸'을 준비했다"고 각오한대로 반전의 무대를 선보여 시선을 집중시켰다. <스포츠조선닷컴>
'나는가수다3'[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호와 신효범이 '이별이야기' 열창으로 환상적인 무대를 선사했다.24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 본격적인 개인곡 대결에 앞서 듀엣 미션이 진행됐다. 박정현·김범수에 이어 두 번째 주자로 등장한 김경호·신효범. 이들은 이문세-고은희의 '이별이야기'를 선곡했다. 이들은 노래 분위기에 걸맞게 이별의 감성을 애절하게 표현했고, 후반으로 갈수록 고음을 폭발시키며 환상적인 호흡을 자랑했다.이본은 대단한 케미라며 박수를 쳤고, 김연우는 음악의 연륜이 느껴진다며 선수의 무대였다고 평해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다' 양파 국카스텐 하현우'나는 가수다 3' 양파와 밴드 국카스텐의 하현우가 완벽한 호흡을 선보였다.24일 MBC '나는 가수다3'에서는 김경호와 박정현, 양파가 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 펼쳤다. 이날 가왕전은 1차 듀엣 무대와 2차 개인 무대로 나뉘어 진행됐다.박정현-김범수, 김경호-신효범에 이어 3번째 주자로 무대에 오른 양파와 하현우는 이문세의 '붉은노을'을 선곡했다.무대에 앞서 양파는 "강력한 파트너가 있으면 좋겠단 생각이었고, 하현우가 0순위였다"며 파트너에 대한 신뢰감을 드러냈다. 이어 하현우는 "지금까지의 '붉은 노을' 중 우리의 '붉은 노을'이 최고가 되지 않을까"라고 말해 기대감을 높였다.이후 무대가 시작됐고, 양파의 감미로운 목소리와 하현우의 강렬한 목소리가 색다른 화음이 만들어내며 무대를 뜨겁게 달궈 청중들의 큰 박수를 이끌어냈다. <스포츠조선닷컴>
'나는가수다3' 양파·하현우[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 국카스텐 하현우와 신나는 무대를 선사했다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 본격적인 개인곡 대결에 앞서 듀엣 미션이 진행됐다. 박정현·김범수, 김경호·신효범에 이어 3번째 주자로 등장한 양파·하현우. 이들은 이문세의 '붉은노을'을 선곡했다. 경쾌한 멜로디로 시작한 이들은 처음부터 고음을 폭발시키며 흥겨운 분위기를 자아냈고, 에너지 넘치는 열정으로 무대를 뜨겁게 달궈 청중들의 박수를 이끌어냈다.음악감상실 멤버들은 이들의 무대에 흥겨움을 감추지 못해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는가수다3' 양파 하현우'나는가수다3' 양파 하현우가수 양파가 국카스텐의 하현우와 함께 색다른 무대를 꾸며 관객들의 뜨거운 호응을 얻었다.24일 방송된 MBC '나는 가수다3' 마지막 편 가왕전에서는 가수 김경호, 박정현, 양파가 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 펼쳤다. 이날 양파는 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불러 관객들을 열광하게 했다. 양파는 하현우와의 무대에 대해 "강력한 파트너가 있으면 좋겠단 생각이었고, 하현우가 0순위였다"고 밝혔다. 이에 하현우는 "지금까지의 '붉은 노을' 중 우리의 '붉은 노을'이 최고가 되지 않을까"라고 기대했다. 이어진 무대에서는 양파의 감미로운 목소리와 하현우의 강렬한 목소리가 만나자 색다른 화음을 만들어 냈고, 무대를 집어삼킨 두 사람의 열창에 관객들은 뜨거운 박수를 보냈다.   <스포츠조선닷컴>'나는가수다3' 양파 하현우   '나는가수다3' 양파 하현우
나는가수다3[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 김경호가 윤복희의 명곡 '여러분'으로잔잔한 울림을 선사했다.24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 1라운드 듀엣 미션에서 이문세-고은희의 '이별이야기'로 신효범과 환상 호흡을 보인 김경호는, 2라운드 개인곡 대결에서는 윤복희의 '여러분'을 선곡했다. '여러분'은 이미 '나가수 시즌 1'에서 임재범이 불러 화제를 모았던 곡. 이에 박정현은 아주 위험한 선곡을 했다며 관심을 드러냈다. 드디어 펼쳐진 공연. 오늘은 록커 김경호를 잊어달라며 노래를 시작한 그는, 혼신을 다한 목소리로 진심이 담긴 무대를 선사했다. 권태은은 김경호만의 해석이 있었다고 평했고, 김연우는 김경호를 샤우팅의 귀재로 알고 있는데 오늘은 '여러분'에 맞는 호소력 있는 무대를 펼쳤다고 말해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
양파 국카스텐 하현우양파 국카스텐 하현우, ‘나는 가수다3’서 '붉은 노을' 완벽 호흡 자랑 가수 양파와 밴드 국카스텐의 하현우가 기대 이상의 호흡을 선보였다. 24일 MBC '나는 가수다3' 마지막 편 가왕전에서 가수 김경호, 박정현, 양파가 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 펼쳤다.  양파가 듀엣 무대 세 번째 순서로 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 양파는 "강력한 파트너가 있으면 좋겠단 생각이었고, 하현우가 0순위였다"고 밝혔다.  이에 하현우는 "지금까지의 '붉은 노을' 중 우리의 '붉은 노을'이 최고가 되지 않을까"라고 기대했다.  한편 양파의 감미로운 목소리와 하현우의 강렬한 목소리가 만나자 색다른 화음이 만들어져 관객들을 열광시켰다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나는가수다3' 박정현[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 박정현이 '무인도'를 열창하며 소름 돋는 무대를 선사했다.24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 1라운드 듀엣 미션에서 소유-정기고의 '썸'으로 김범수와 로맨틱한 무대를 선보인 박정현은, 2라운드 개인곡 대결에서는 정훈희의 '무인도'를 선곡했다. 박정현은 풍부한 감성과 파워풀한 보컬로 소름 돋는 무대를 만들었다. 열창을 끝낸 박정현은 감정이 복받치는 듯 눈시울을 붉혀 뭉클함을 자아냈다. 김연우는 박정현이 노래에 가장 힘을 준 게 오늘이라며 마지막 부분에서 모든 에너지를 쏟아냈다고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는가수다3' 양파[TV리포트=김문정 기자] '나는 가수다 3' 양파가 '가시나무' 열창으로 눈물샘을 자극하는 무대를 선사했다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 1라운드 듀엣 미션에서 이문세의 '붉은노을'로 국카스텐 하현우와 신나는 무대를 선보인 양파는, 2라운드 개인곡 대결에서는 시인과촌장의 '가시나무'를 선곡했다. 화이트 드레스를 입고 등장한 양파. 그녀의 뒤로 20여명의 어린이 합창단이 등장해 이목을 끌었다. 이어 양파는 쓸쓸한 노래의 감성을 아름답게 표현해 감동적인 무대를 자아냈다. 공연을 마친 양파는 끝내 눈물을 보였다. 김연우는 7년 공백을 이 한곡에 쏟아부은 느낌이라고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나는 가수다' 양파'나는 가수다' 양파가수 양파가 '나는 가수다' 가왕으로 탄생했다.24일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3'에서는 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 펼쳐졌다.이날 가왕 후보 박정현, 김경호, 양파는 듀엣공연과 솔로공연을 통해 가왕 결승전을 치렀다. 듀엣공연은 30%, 솔로공연은 70%의 비중으로 '나는 가수다3' 가왕을 선정하는 기준이다. 무대 후 듀엣 경연 1위는 김경호가 차지했다. 앞서 김경호는 신효범과 이문세의 '이별 이야기'를 열창했다. 이어 2위는 양파-하현우, 3위는 양파-김범수 순이다.또 투표의 70% 비율을 차지하는 개인전에서는 박정현이 1위에 올랐으며, 양파는 2위에, 김경호는 3위에 머물렀다이에 최종 투표 결과 양파가 '나는 가수다 시즌3' 가왕의 영예를 안았다. 양파는 예상치 못한 결과에 눈물을 터트렸다.한편 이날 양파는 국가스텐 하현우와 함께 '붉은 노을'로 듀엣 무대를 불렀으며, 솔로 공연에서는 시인과 촌장의 '가시나무'를 열창했다. <스포츠조선닷컴>'나는 가수다' 양파 '나는 가수다' 양파 '나는 가수다' 양파
▲ 나는 가수다3

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 양파가 가왕으로 등극했다.

 

24일 방송된 MBC '나는 가수다 시즌3' 단 한 명의 가왕이 탄생하는 '가왕전 결승'이 펼쳐졌다.

 

이날 듀엣 경연 1위는 김경호가 차지했다. 앞서 김경호는 신효범과 이문세의 '이별 이야기'를 열창했다. 이어 2위는 양파·하현우, 3위는 양파·김범수 순이었다.

 

또 투표의 70% 비율을 차지하는 개인전에서는 박정현이 1위에 올랐다. 양파는 2위에 등극했고, 김경호는 3위에 머물렀다

 

최종 투표 결과 양파가 '나는 가수다 시즌3' 가왕의 영예를 안았다. 양파는 예상치 못한 결과에 눈물을 터트렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나는 가수다3' 양파 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나는가수다3' 양파[TV리포트=김문정 기자]  양파가 시즌 3의 우승자가 됐다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다 3' 13회에서는 가왕의 자리를 두고 마지막 대결이 펼쳐졌다. 결승에 진출한 세 명의 가수는 박정현, 양파, 김경호. 먼저 가왕전 1라운드 듀엣 미션이 진행됐다. 소유-정기고의 '썸'를 선곡한 박정현은 김범수와 함께 로맨틱한 무대를 선사했다.  국카스텐 하현우와 등장한 양파는 이문세의 '붉은 노을'로 신나고 열정적인 무대를 연출했고, 김경호와 신효범은 이문세-고은희의 '이별이야기'를 선곡해 환상적인 호흡을 자아냈다. 흥미진진한 듀엣 미션이 끝난 뒤 개인곡 대결이 펼쳐졌다. 시인과촌장의 '가시나무'를 선곡한 양파는 20여명의 어린이 합창단과 함께 등장했고, 노래의 애절한 감성을 고스란히 전달해 청중들의 눈물샘을 자극했다. 김경호는 '나가수 시즌 1'에서 임재범이 불러 화제를 모았던 윤복희의 '여러분'을 선곡했다. 마지막 한 음까지 끌어올린 김경호는 그 만의 '여러분'을 탄생시키며 시선을 끌었다. 정훈희의 '무인도'를 선곡한 박정현은 풍부한 감성과 웅장한 무대로 소름 돋는 무대를 연출해 방청객들의 박수를 이끌어냈다. 화려한 무대가 모두 막을 내리고 드디어 결과가 발표됐다. 듀엣 공연의 1위는 김경호, 2위는 양파, 3위는 박정현이 차지했다. 이어 개인 공연의 순위가 발표됐다.  개인 공연의 1위는 박정현, 2위는 양파, 3위는 김경호가 선정됐다.최종 점수를 합산한 결과 시즌 3의 우승자는 양파로 선정됐다. 양파는 우승자로 호명되자 깜짝 놀랐고 눈시울을 붉혔다. 양파는 "힘든 시련과 고난 속에 단련도 많이 됐고 많이 배워간다"라며 "값지고 감사한 나날들이었다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.  한편, '나는가수다3' 후속으로는 '세바퀴'가 전파를 탄다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나는 가수다 3' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김경호와 신효범이 찰떡궁합을 과시하며 연륜의 무대를 선사했다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 ‘가왕전 결승’이 펼쳐졌다. 가왕전 결승 1라운드 '듀엣 미션'은 특급 파트너들과 듀엣 무대로, 2라운드는 개인 무대로 꾸며졌다.

김경호는 듀엣 무대에서 선배 가수 신효범과 함께 이문세- 고은희의 ‘이별 이야기’를 열창했다. 고음과 성량의 조합은 이별의 감성을 더욱 애절하게 나타낼 수 있어 청중들의 마음을 울렸다. 김연우는 “음악의 연륜이 느껴진다”라는 평가를 하기도 했다.

이날 방송은 박정현-김범수, 양파-하현우, 김경호-신효범이 출연해 모두 후회없는 무대를 펼쳤다. 이로써 <나는 가수다>는 장장 3개월 여의 대장정을 마쳤다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양파와 국카스텐 하현우가 파워풀한 무대를 선보였다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 ‘가왕전 결승’이 펼쳐졌다. 가왕전 결승 1라운드 '듀엣 미션'은 특급 파트너들과 듀엣 무대로, 2라운드는 개인 무대로 꾸며졌다.

“워낙 많은 가수들이 불러서 어설프게 했다가는 틀에서 벗어나기 힘들어서 걱정했다”라면서도 하현우는 “우리가 최고가 아닐까”라는 자신감을 보였다. 양파와 하현우는 록 스타일로 강렬한 ‘붉은 노을’을 열창해 근거없이 나온 자신감이 아니란 걸 보여줬다.

양파는 듀엣 무대에 이어 자신의 이야기를 담았다며 개인 무대에서 ‘가시나무’를 열창해 최종 결과 가왕을 차지했다. 양파는 “‘애송이의 사랑’ 한 곡을 부르고 싶어서 나온 무대였는데 그동안 값지고 감사한 시간이었다”라며 벅찬 감사의 말을 전했다. 

이날 방송은 박정현-김범수, 양파-하현우, 김경호-신효범이 출연해 모두 후회없는 무대를 펼쳤다. 이로써 <나는 가수다>는 장장 3개월 여의 대장정을 마쳤다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박정현이 마지막 무대에 모든 걸 쏟아부었다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나는 가수다>에서는 ‘가왕전 결승’이 펼쳐졌다. 가왕전 결승 1라운드 '듀엣 미션'은 특급 파트너들과 듀엣 무대로, 2라운드는 개인 무대로 꾸며졌다.

듀엣 무대에서 “30대의 썸을 보여주겠다”며 실험적인 무대를 꾸민 박정현은 개인 무대에서는 스타일이 전혀 다른 노래 ‘무인도’를 택했다. “가왕이 되든 아니든 후회없는 무대를 보여주고 싶다. 해보고 싶은 걸 하겠다”는 다짐을 한 박정현은 자신의 각오처럼 후회없을 정도의 열정을 보였다. 김연우는 “박정현이 노래에 가장 힘을 준 게 바로 오늘이다. 엔딩에서 모든 에너지를 쏟아 부은 적은 처음 본다”며 놀라워했다. 

이날 방송은 박정현-김범수, 양파-하현우, 김경호-신효범이 출연해 모두 후회없는 무대를 펼쳤다. 이로써 <나는 가수다>는 장장 3개월 여의 대장정을 마쳤다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나는 가수다3' 가왕전 결승 양파 1위오랜 공백을 깨고 돌아온 양파가 MBC '나는 가수다3' 가왕의 영예를 안았다.지난 24일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전 결승이 펼쳐졌다.이날 가왕 후보 박정현, 김경호, 양파는 듀엣 경연과 솔로 경연을 통해 가왕의 자리를 놓고 자웅을 겨뤘다. '나는 가수다3'의 가왕은 듀엣 경연 점수 30%, 솔로공연 점수 70%를 반영해 선정한다.듀엣 경연에서는 김경호가 1위를 차지했다. 김경호는 신효범과 함께 이문세의 '이별 이야기'를 열창했다. 이어 2위는 양파-하현우, 3위는 박정현-김범수 순이다.점수 반영 비율이 높은 개인전에서는 박정현이 1위에 올랐으며, 양파는 2위에, 김경호는 3위에 머물렀다.결국 듀엣 경연과 솔로 경연 접수를 합산한 결과 양파가 '나는 가수다3' 가왕이 선정됐고, 양파는 예상치 못했다는 듯 눈물을 터뜨렸다.이에 최종 투표 결과 양파가 '나는 가수다 시즌3' 가왕의 영예를 안았다. 양파는 예상치 못한 결과에 눈물을 터트렸다.양파는 "그동안 내 노래에 자신도 없었고 내 목소리도 싫어했다"며 "'나는 가수다3'를 통해 나라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다. 힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다"고 소감을 밝혔다.한편 '나는 가수다3'를 시청한 팬들 역시 "양파, 축하해요", "나는 가수다3의 대미는 양파가 장식하네요", "나는 가수다3 덕분에 양파를 다시 볼 수 있어서 좋았어요" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나는 가수다3  '나는 가수다3' 가왕은? ‘양파’ 박정현 재치고 가왕에 올라서  '나는 가수다3' 가왕의 자리는 오랜 공백을 깨고 돌아온 양파가 차지했다. 지난 24일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 가왕전 결승이 펼쳐졌다. 이날 가왕 후보 박정현, 김경호, 양파는 듀엣 경연과 솔로 경연을 통해 가왕의 자리를 놓고 자웅을 겨뤘다. '나는 가수다3'의 가왕은 듀엣 경연 점수 30%, 솔로공연 점수 70%를 반영해 선정한다. 듀엣 경연에서는 김경호가 1위를 차지했다. 김경호는 신효범과 함께 이문세의 '이별 이야기'를 열창했다. 이어 2위는 양파-하현우, 3위는 박정현-김범수 순이다. 점수 반영 비율이 높은 개인전에서는 박정현이 1위에 올랐으며, 양파는 2위에, 김경호는 3위에 머물렀다. 결국 듀엣 경연과 솔로 경연 접수를 합산한 결과 양파가 '나는 가수다3' 가왕이 선정됐고, 양파는 예상치 못했다는 듯 눈물을 터뜨렸다. 이에 최종 투표 결과 양파가 '나는 가수다 시즌3' 가왕의 영예를 안았다. 양파는 예상치 못한 결과에 눈물을 터트렸다. 양파는 "그동안 내 노래에 자신도 없었고 내 목소리도 싫어했다"며 "'나는 가수다3'를 통해 나라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다. 힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다"고 소감을 전했다. 한편 '나는 가수다3'를 시청한 네티즌들은 "나가수 3 양파, 대단해요", "나는 가수다3, 재미있었다", "나는 가수다3 덕분에 양파의 재발견" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는가수다3 양파 가왕 등극. ⓒ MBC 양파 SNS가수 양파가 '나는 가수다3'의 가왕으로 등극한 가운데 반전 의상이 새삼 주목을 받고 있다. MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 박정현을 제치고 시즌3 가왕으로 등극했다. 앞서 첫방송 무대에 오르기 전 인터뷰에서 양파는 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”면서 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 회상했다. 그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했다.이런 가운데 24일 방송된 '나는 가수다3'에서 가왕으로 등극했다. "7년 동안 골방에 갇혀 지냈다"며 눈물을 쏟은 양파는 혼신을 다한 열창으로 반전을 이끌어냈다. 양파는 이날 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 또 촌장과 시인의 '가시나무'를 선곡해 열창, 결국 가왕의 주인공이 됐다. 한편 양파는 이번 '나는 가수다3' 컴백과 관련해 미니홈피에 매력적인 사진을 공개, 반전 매력으로 화제가 되기도 했다. 나는가수다3 양파. 나는가수다3 양파. 나는가수다3 양파. 나는가수다3 양파. 나는가수다3 양파. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
양파 출처:/ MBC ''나는 가수다3'' 캡쳐양파가수 양파가 박정현을 제치고 '나는 가수다3' 가왕으로 등극했다. "7년 동안 골방에 갇혀 지냈다"며 눈물을 쏟은 양파는 마지막 무대에서 영혼을 실어 노래를 불렀고, 진심을 느낀 청중평가단은 그의 노래를 선택했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다3' 마지막 회인 가왕전에서는 양파가 짜릿한 승부의 주역이 되는 모습이 전파를 탔다. 듀엣 무대 첫 번째 순서는 박정현. 그는 김범수와 정기고의 '썸'을 열창했다. 원곡의 달콤한 분위기를 지우고 애절한 멜로디를 덧입혀 박정현만의 해석이 느껴지는 편곡이었다.김경호는 신효범과 함께 두 번째로 무대에 올라 이문세, 고은희의 '이별 이야기'를 열창했다. 두 사람은 의외의 케미스트리를 자랑, 힘이 넘치는 가창력으로 청중평가단을 만족시켰다.양파는 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 평범한 선곡이었지만 원곡과는 전혀 다른 편곡으로 색다른 화음을 연출해 눈길을 끌었다.점수의 70%를 차지하는 개인 무대는 더욱 긴장감이 넘쳤다. 제작진은 3인에게 자신의 모습이 담긴 곡을 부르라는 미션을 내렸다. 가창력은 물론, 개성을 담을 수 있는 차별적인 선곡이 무엇보다 중요했다.김경호는 가장 먼저 무대에 올라 윤복희의 '여러분'을 불렀다. 임재범의 '여러분'과는 다른 개성이 느껴졌다. 차분하면서도 록커의 가창력이 돋보이는 무대였다. 박정현은 정훈희의 '무인도'를 선곡했다. "세계 어디에도 없는 노래라고 생각한다"는 그는 속삭이듯 노래를 부르더니 후반부에서 감정을 폭발시키는 능숙함을 보여줬다. 양파는 촌장과 시인의 '가시나무'였다. 자아에 대한 치열한 고민이 느껴지는 무대였다. 특히 20명의 어린이 합창단과 함께 노래를 부를 때는 웅장함 마저 전해졌다.순위를 합산한 결과 가왕은 양파였다. 강력한 경쟁자이자 최고의 디바로 군림했던 박정현을 제쳤기에 모두가 놀란 결과였다. '나는 가수다3'를 통해 무대에 오르는 기쁨이 무엇인지 알았다는 그는 펑펑 눈물을 쏟으며 노래를 부를 수 있는 것에 대한 감사를 전했다.이날 '나는 가수다3'는 양파가 가왕이 되는 반전을 연출하며 3개월의 대장정을 끝냈다. 모두가 박정현이 가왕이 될 것이라고 예상했지만 승자는 양파였다. 이변이라면 이변이라고 할 수 있는 결과가 나온 것이다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나가수3’가 감동과 긴 여운을 남기며 대단원의 막을 내렸다. ‘나가수3’는 폭발적 관심 속에서 첫 방송을 시작한 후 13주동안 ‘가수들의 재발견-완성도 높은 무대-음악 버라이어티의 가능성’을 보여주며 뭉클한 감동을 선사했다. 무엇보다 기존 가수들의 설 자리를 마련하며, 그들이 현재도 최고의 가수임을 스스로 증명할 수 있는 무대의 장을 마련했다는 점은 모두에게 가장 큰 선물이었다.MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’)는 13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다.처음 방송될 때부터 시즌제로 기획된 ‘나가수3’는 13주라는 시간 동안 레전드급 무대로 시청자들의 귀를 즐겁게 했고, 귀정화 음악 버라이어티의 진수를 느끼게 했다.‘나가수3’는 13주동안 총 11팀의 가수를 만났고, 완성도 높을 무대와 연출을 통해 그들의 음악적 색깔과 개성, 장점을 시청자들에게 전했다. ‘나가수3’의 티저 영상에서 김범수가 “나가수를 통해 얼굴을 찾았다”고 밝혔던 것처럼 ‘나가수3’는 보석 같은 가수들을 발굴해내 그들의 가치를 재발견했다.‘나가수3’ 1회부터 12회까지 출연한 하동균-스윗소로우-소찬휘는 ‘나가수3’를 통해 독보적인 실력과 개성을 인정받으며 대중으로부터 큰 사랑을 받았다. 하동균은 어떤 선곡이든 자신의 스타일로 편곡하는 ‘뚝심’으로 ‘하동균의 음악’을 확실하게 선보였다. 스윗소로우는 12번의 무대를 통해 네 남자의 하모니가 얼마나 다양하게 변주할 수 있고, 마음을 울릴 수 있는지를 보여줬다. 소찬휘 역시 자신의 무기인 ‘고음’을 자유자재로 활용하며 소찬휘의 위엄을 뽐냈다.나윤권-효린-휘성은 ‘나가수3’를 통해 대중에게 보컬리스트로서의 역량을 다시 한번 인정받았다. 오래간만에 방송에 모습을 드러낸 휘성과 나윤권은 자신들의 강점을 살린 선곡과 무대를 펼쳐 보였고, 안정적인 실력을 인정받았다. 또한 효린은 아이돌이라는 틀을 벗어나 솔로 여가수로서의 가능성을 확실하게 보여줬다.몽니-체리필터는 밴드가 가지고 있는 폭발적인 열정과 에너지를 쏟아내 큰 인상을 남겼다. 모던록밴드 몽니는 방송을 통해 밴드가 보여줄 수 있는 화려한 연주와 강력한 보컬의 힘을 전했다. 체리필터 역시 퍼포먼스와 무대장악력을 보여주며 임팩트를 선사했다.또한 ‘나가수3’는 몇 번이고 다시 돌려보고 싶은 역대급 무대를 남겼다. 특히 경연에 참가한 가수들은 시대를 불문하고 사랑을 받는 명곡들을 발견하고, 이를 재해석해 레전드 무대를 탄생시켰다. 특히 네이버 TV캐스트, ‘나는 가수다3’ 공식 페이스북, 지니, iMBC 등을 통해 공개된 ‘나가수3’의 클립 영상은 통합 조회수 2500만을 훌쩍 넘으며 뜨거운 인기를 확인시켰다.가왕에 등극한 양파는 ‘그대와 영원히’, ‘민물장어의 꿈’, ‘가시나무’ 등 듣는 것만으로도 눈가를 촉촉하게 만드는 무대를 남겼고, 박정현은 ‘무인도’, ‘기억의 습작’, ‘노바디’, ‘땡큐’ 등을 원곡자들의 독특한 개성이 담긴 곡을 자신의 스타일대로 소화해 레전드 무대를 탄생시켰다. 김경호는 ‘여러분’, ‘열애’, ‘그녀와의 이별’ 등 다양한 장르, 시대의 곡을 불러 뭉클한 감동을 전했다.무엇보다 ‘나가수3’는 음악 버라이어티의 ‘가능성’을 입증했다. 시즌제로 진행된 ‘나가수3’는 라운드 당 2번의 경연을 펼치고 이를 합산해 탈락자를 선정, 가수들의 부담을 줄였다. 또한 가왕전 6강, 가왕전 결승 등을 통해 극적인 재미 역시 더했다.뿐만 아니라 선거관리위원회와 함께하는 투표 시스템으로 투명하고 공정한 순위 선정을 위해 심혈을 기울였고, 조명-음향-무대구성 등에 각고의 노력을 보태 가수들이 온전히 노래에 집중할 수 있는 무대를 만들어냈다. 이 같은 ‘나가수3’ 제작진의 노력은 가수들에게는 무대의 즐거움을, 시청자에게는 좋은 음악의 감동을 느끼게 하는 순간을 선사하며 음악 버라이어티 프로그램의 존재의미를 증명했다.특히 무엇보다 기존 가수들의 설 곳이 점점 없어져 가는 상황에서 최고의 실력을 가진 가수들이 자신의 존재가치를 스스로 증명할 수 있는 축제의 장을 마련했다는 점에서 모두에게 큰 선물이 됐다. ‘나가수3’의 마지막 방송에서 짚어봤듯 모두가 진실했고, 절실했던 출연가수 모두가 한 마음 한 뜻으로 ‘나가수3’에게 고마운 마음을 드러내며 진심을 보였다는 점은 주목할 만 하다.이처럼 ‘나가수3’의 치열하고 뜨거웠던 13주 여정은 시청자들에게 선물을 남기며 대장정의 막을 내렸다. 방송 후 시청자들 역시 한 마음 한 뜻으로 가왕의 탄생과 프로그램이 줬던 감동을 되짚었다.시청자들은 “오늘 무대는 누가 우승해도 할 말 없는 무대였다! 최고!”, “오늘 세 분 다 최고였습니다. 양파 가왕 축하합니다!”, “나도 모르게 눈물이 다 나네. 정말 수고했다”, “이미 최고인 가수들이 자신이 최고임을 스스로 증명해내야만 하는 무대였다. 정말 모든 출연 가수들에게 박수를 보낸다” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나는가수다3 양파.가수 양파가 '나는 가수다3'의 가왕으로 등극하는 반전을 썼다. MBC ‘나는 가수다3’에서 양파는 박정현을 제치고 시즌3 가왕으로 등극했다. 24일 방송된 '나는 가수다3'에서 "7년 동안 골방에 갇혀 지냈다"며 눈물을 쏟은 양파는 혼신을 다한 열창으로 반전을 이끌어냈다. 양파는 이날 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 또 촌장과 시인의 '가시나무'를 선곡해 열창, 결국 가왕의 주인공이 됐다. 앞서 첫방송 무대에 오르기 전 인터뷰에서 양파는 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”면서 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 회상했다. 그는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 감사했고 기쁜 마음으로 출연하게 됐다”고 소감을 전했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
`나는 가수다3` 양파'나는 가수다3' 양파 가왕으로 올라서다… 선곡 보니 ‘할만하네’  '나는 가수다3' 가왕으로 양파가 선정되며 이목을 끌고 있다. 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나는 가수다3' 마지막 회인 가왕전에서는 양파가 짜릿한 승부의 주역이 되는 모습이 전파를 탔다.  듀엣 무대 첫 번째 순서는 박정현. 그는 김범수와 정기고의 '썸'을 열창했다. 원곡의 달콤한 분위기를 지우고 애절한 멜로디를 덧입혀 박정현만의 해석이 느껴지는 편곡이었다. 김경호는 신효범과 함께 두 번째로 무대에 올라 이문세, 고은희의 '이별 이야기'를 열창했다. 두 사람은 의외의 케미스트리를 자랑, 힘이 넘치는 가창력으로 청중평가단을 만족시켰다. 양파는 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 평범한 선곡이었지만 원곡과는 전혀 다른 편곡으로 색다른 화음을 연출해 눈길을 끌었다.  점수의 70%를 차지하는 개인 무대는 더욱 긴장감이 넘쳤다. 제작진은 3인에게 자신의 모습이 담긴 곡을 부르라는 미션을 내렸다. 가창력은 물론, 개성을 담을 수 있는 차별적인 선곡이 무엇보다 중요했다. 김경호는 가장 먼저 무대에 올라 윤복희의 '여러분'을 불렀다. 임재범의 '여러분'과는 다른 개성이 느껴졌다. 차분하면서도 록커의 가창력이 돋보이는 무대였다. 박정현은 정훈희의 '무인도'를 선곡했다. "세계 어디에도 없는 노래라고 생각한다"는 그는 속삭이듯 노래를 부르더니 후반부에서 감정을 폭발시키는 능숙함을 보여줬다.  양파는 촌장과 시인의 '가시나무'였다. 자아에 대한 치열한 고민이 느껴지는 무대였다. 특히 20명의 어린이 합창단과 함께 노래를 부를 때는 웅장함 마저 전해졌다.  순위를 합산한 결과 가왕은 양파였다. 강력한 경쟁자이자 최고의 디바로 군림했던 박정현을 제쳤기에 모두가 놀란 결과였다. '나는 가수다3'를 통해 무대에 오르는 기쁨이 무엇인지 알았다는 그는 펑펑 눈물을 쏟으며 노래를 부를 수 있는 것에 대한 감사를 전했다.  한편 '나는 가수다3'를 시청한 네티즌들은 "나가수 3 양파, 할 줄 알았다", "나는 가수다3, 벌써 끝난 것?", "나는 가수다3 양파 멋있었어요" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 박현주기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나는 가수다3 양파     나는 가수다3 양파'나는 가수다3' 양파가 가왕 등극과 함께 13주 간의 대장정을 화려하게 마무리 했다. 지난 1월 30일 시작해 약 100일간의 대장정을 마무리한 ‘나는 가수다3(이하 나가수3)’는 총 12회 경연, 11팀의 가수가 선사한 열정과 감동의 무대로 금요일 밤을 제대로 수놓았다.  이날 ‘나가수3’은 1위를 거머쥔 양파뿐만 아니라 TOP3 김경호 박정현까지, 초호화 게스트가 함께 만들어낸 듀엣공연과 개인공연으로 완벽에 가까운 무대를 만들어내며 더욱 큰 감동을 안겨줬다.  지난 24일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선, 김준현, 이하 ’나가수3’) 13회 마지막 회에서는 TOP3 박정현-김경호-양파의 결승전이 펼쳐졌다.  이날 ‘가시나무’를 선곡한 양파는 “지금 이 순간 정말 행복했던, 그리고 감동적이었던 소중한 시간이었다. 오늘만큼은 내 마음을 노래하는 그런 무대를 보여주고 싶었다”며 말을 이어나갔다.  서정적인 가사에 양파의 목소리가 얹어지며 무대는 더욱 웅장해졌다. 여기에 심포니송 어린이합창단의 목소리까지 곁들여지며 경연장은 감동으로 가득 찼다. 온 힘을 다해 목소리를 쏟아낸 양파의 모습에 청중평가단 역시 큰 울림을 느꼈다. 무대 위에서 내려온 양파는 눈물을 흘리며 마지막 공연의 아쉬움을 내비치기도 했다. 이날 1라운드 듀엣공연 1위는 김경호에게 돌아갔으며 양파와 박정현이 뒤를 이었다. 2라운드 개인공연에서는 박정현이 1위를 양파와 김경호가 각각 2위와 3위를 차지했다. 1라운드와 2라운드의 점수 합산 결과 ‘나가수3’의 최종 가왕 트로피의 주인공은 양파에게 돌아갔다.  양파는 자신이 호명되자 깜짝 놀라며 “정말 힘든 시련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다. ‘애송이의 사랑’을 부를 수 있다고 해서 그 노래 한 곡을 부를 수 있다면 이 무대에 서고 싶다는 생각으로 합류를 했다. 좋은 환경에서 노래를 할 수 있어서 행복했고 값지고 감사한 나날들이었다”고 소감을 밝히며 또 한 번 눈물을 쏟아 시청자들의 눈시울을 적시게 만들었다.  ‘나는 가수다3' 가왕전을 시청한 누리꾼들은 “‘나가수3’ 양파, 눈물 괜히 나까지 울었네”, “‘나가수3’ 양파, 벌써 13주가 다갔다니 아쉽다”, “‘나가수3’ 결승전 ‘나가수4’는 안하나요? 또 보고 싶어”, “‘나가수3’ 결승전 이런 멋진 무대들을 볼 수 있게 해줘서 정말 감사하다”, “등의 다양한 반응을 보였다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나는 가수다3’ 양파, 박정현·김경호 제치고 최종 우승…눈물 젖은 ‘가시나무’ 뭉클양파 나는 가수다3, 양파 나는 가수다3, 양파 나는 가수다3양파 나는 가수다3, 우승 영예‘나는 가수다3’ 양파, 박정현·김경호 제치고 최종 우승…눈물 젖은 ‘가시나무’ 뭉클가수 양파가 '나는 가수다3' 가왕의 자리를 차지했다.24일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현, 김경호, 양파가 가왕 결승전을 치르는 모습이 그려졌다.이날 가왕전 결승은 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대로 진행됐다. 듀엣 무대는 30%,  개인 무대는 70%의 비율로 합산돼 경연 결과를 예측할 수 없게 만들었다. 이날 양파는 1라운드에서 국카스탠의 보컬 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 열창했다. 양파와 하현우는 파워풀한 가창력으로 무대를 열광의 도가니로 몰아넣었다.이어진 2라운드에서 양파는 시인과 촌장의 '가시나무'를 선곡했다.   
사진=나가수3 캡처/나는가수다3 양파는 섬세한 목소리로 곡의 쓸쓸한 감성을 고스란히 전달해 객석을 눈물바다로 만들었다. 20여명의 어린이 합창단과 함께 한 열창은 깊은 감동을 선사했다.양파는 듀엣무대와 개인무대에서 모두 2위에 올랐지만, 합산 결과 '나는 가수다3' 가왕에 올랐다.양파는 "그동안 제 노래에 자신이 없었는데 무대를 거듭하면서 나라는 악기를 조금은 사랑하게 됐다. 힘든 사련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다"고 소감을 밝혔다.또한 양파는 "'애송이의 사랑'을 부를 수 있다고 해서 그 한곡을 부를 수 있다면 하는 마음으로 출연을 결심했다"며 "처음 합류했을 때 마음, 두려움, 좋은 환경에서 노래할 수 있는 행복이 너무 컸다. 더 잘하고 싶었다. 값지고 감사한 나날이었다"며 눈물을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 양파, 박정현 물리치고 최후 가왕 자리 올라…소감은? 
사진=MBC양파가 최후의 가왕 자리에 올랐습니다. 24일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3’에서는 가왕전 결승 무대가 그려졌습니다. 이날 무대에 오르기 전 양파는 “무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다”고 말문을 열었습니다. 이어 “데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까. ‘슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데’라는 가사가 나오는데 골방에서 있던 모습이 떠올랐다”고 눈시울을 붉혔습니다. 양파는 이날 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡, 청아하면서도 파워풀한 보컬로 눈길을 사로잡았습니다. 특히, 20명의 어린이 합창단이 등장해 남다른 스케일의 무대로 만들었습니다. 김경호 박정현과의 박빙의 승부를 거치며 양파는 가왕의 주인공이 됐습니다. 양파는 “이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…”라며 우승 소감을 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 MBC <나는 가수다3> 캡처
양파, ‘가왕’ 등극<나는 가수다3> 양파가 오랜 공백을 깨고 가왕 자리를 차지했다. 지난 24일 방송된 MBC <나는 가수다3>에서는 가왕전 결승이 펼쳐졌다.이날 방송에서 가왕 후보 박정현, 김경호, 양파는 듀엣 경연과 솔로 경연을 통해 가왕의 자리를 놓고 경쟁했다. <나는 가수다3>의 가왕은 듀엣 경연 점수 30%, 솔로공연 점수 70%를 반영해 선정했다.듀엣 경연에서는 김경호가 1위를 차지했고 개인 경연 결과에서는 박정현이 1위를 차지했다. 두 번의 무대 득표수를 합산한 결과 듀엣과 개인 무대에서 각각 고른 활약을 선보인 양파에게 가왕의 영광이 돌아갔다. 최종 우승자로 선정된 양파는 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다. 정말 값지고 감사한 시간이었다”고 말하며 눈물을 흘렸다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는가수다3 양파 (사진=방송캡처)
‘나는가수다3’가 양파의 가왕 등극과 함께 화려하게 막을 내렸다.지난 24일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는가수다3’ 13회 마지막 회에서는 TOP3 박정현-김경호-양파의 결승전이 펼쳐졌다.이날 1라운드는 듀엣공연에서 박정현은 김범수와 소유&정기고의 ‘썸’을, 김경호는 신효범과 이문세&고은희의 ‘이별 이야기’를, 양파는 하현우(국카스텐)와 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡했다. 2라운드 개인공연에서 김경호는 윤복희의 ‘여러분’을, 박정현은 정훈희의 ‘무인도’를, 양파는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부르며 마지막 라운드를 장식했다. 가왕전 결승 채점 방식은 1라운드 듀엣공연 30%와 2라운드 개인공연 70%를 합산하는 방식으로 진행됐다.오프닝에서 박정현, 김경호, 양파는 나란히 등장해 청중평가단에게 인사를 건넸다. MC와 경연을 겸했던 박정현은 “이 자리에까지 올 수 있었던 것은 늘 뜨거운 박수를 보내준 청중평가단 덕분이었다. 진심으로 감사하다”고 밝혔다. 이어 김경호는 “뒤늦게 합류한 만큼 천금 같은 기회를 주셨기에 마지막 무대를 감동으로 이끌 수 있게 최선을 다하겠다”고, 양파는 “이 자리가 정말 꿈만 같다. 오랜 공백기 동안 노래를 할 수 없었던 슬픔과 앞으로 노래를 할 수 없을 것 같다는 두려움에 작아져 있었는데 응원과 환호로 행복함을 가지게 됐다”고 고마움을 전했다.듀엣무대 첫 번째 주자는 박정현&김범수였다. 김범수는 “고향 같은 프로그램에 구수하게 다시 왔다. 어렵고 피를 말리게 하는 방송이지만 의욕을 불러일으키는 방송이다. 갑자기 전사로서의 에너지가 올라왔다”고 소감을 밝혔다. 두 번째 무대의 주인공은 김경호&신효범이었다. 김경호는 “단 1초의 망설임도 없이 신효범의 목소리가 떠올랐다”고, 신효범은 “듀엣을 하자는 말에 바로 OK를 했다”고 우정을 과시했다. 양파&하현우는 마지막 가수로 무대에 올랐다. 양파는 “강력한 파트너가 있으면 좋겠다는 생각이 들었고, 0순위가 하현우였다”고 말했고, 이에 하현우는 “내가 가왕이 되지 못했었다. 나를 위해서라도 가왕이 꼭 돼 주길 바란다”고 양파를 응원했다.붉은색 드레스를 입은 박정현과 검정색 슈트를 입은 김범수의 ‘썸’은 성숙했다. 박정현은 “음악적으로 깊이를 더 주려고 원곡보다 성숙한 ‘썸’을 준비해왔다”고 밝혔다. 이들은 보컬에 집중하게 위해 피아노 한 대와 목소리만으로 무대에 섰다. 두 사람은 완벽하고 깔끔한 무대를 만들어냈다. 실제 연인을 보는 듯 달콤한 떨림까지 전해졌다. 오로지 목소리와 실력으로 승부하는 이들의 만남은 청중평가단에게 큰 전율을 가져다줬다. ‘나는가수다’ 명예 졸업생다운 박정현과 김범수의 무대에 양파는 “짝꿍인 두 사람의 케미스트리와 조화, 화음이 정말 사랑스러웠다”고, 김경호는 “화려하지는 않았지만 앙상블과 정확한 음, 바이브레이션 음의 끝맺음까지 완벽했다”고 극찬했다.블랙으로 의상을 맞춘 김경호와 신효범은 ‘이별 이야기’로 청중평가단과 만났다. 남성적인 파워풀한 음색의 신효범과 미성의 김경호가 만나 노래는 더욱 풍성해졌다. 음악감상실에서도 박수가 쏟아졌다. 김연우는 “신효범은 정말 베테랑이다. 잠깐 몇 분 안에 노래에 푹 빠져서 김경호를 배려하며 노래를 하는 모습에 깜짝 놀랐다”고 칭찬했다. 권태은은 “편곡적인 부분에서 음을 찾아서 들어가야 되는 부분들이 많았다. 그런데 그것을 안정되게 하면서 감정을 하나도 놓치지 않았다. 정말 선수들이다”고, 김연우는 “음악의 연륜이 느껴졌다”고 계속해서 감탄을 자아냈다.양파와 하현우의 ‘붉은 노을’은 강렬했다. 앞서 박정현&김범수, 김경호&신효범의 무대가 감미로웠다면 이들의 호흡은 그야말로 열정 그 자체였다. 늘 새로운 무대로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었던 양파는 이번에도 하현우와 호흡을 맞추며 신선함을 추구했다. 신들린 하현우의 고음과 양파의 가창력이 더해지며 흥은 더욱 커졌다. 양파는 “하현우는 무대에서 정말 잘 논다. 사람들이 묘사하기로는 ‘인간에게서 천둥 번개소리가 난다’고 하더라. 오늘도 소름끼치는 무대를 만들어줘서 덕을 많이 봤다”고, 하현우는 “누나에게 힘을 많이 받았다”고 고마움을 전하기도 했다.다음은 2라운드 개인공연이었다. 공 뽑기로 선정된 첫 번째 주자 김경호는 윤복희의 ‘여러분’으로 무대에 올랐다. 김경호는 “소신을 가지고 결정을 했다. 4년 만에 출연한 ‘나는가수다’ 무대에서 관객들에게 내 감정을 전달하기에 가장 적합한 노래가 ‘여러분’이었다”고 선곡 이유를 밝혔다. 김경호는 곡에 어울리는 목소리로 색다른 분위기를 연출했다. 이로 인해 김경호의 진심은 더욱 제대로 전해졌다. 무대 위에서 내려온 김경호는 “다리가 후들거린다. 하루에 6시간을 공연하는 사람인데 한 곡에 완전 녹초가 됐다”고 마지막 무대를 끝낸 소감을 밝혔다.두 번째 가수는 박정현이었다. ‘무인도’를 선곡한 박정현은 이번에는 블랙 시스루 드레스를 입고 무대에 섰다. 박정현은 “세계 어디에도 없는 노래다. 존경하는 대선배들이 부른 노래라 닮고 싶은 마음에 시도를 해보게 됐다”고 선곡의 이유를 밝혔다. 박정현은 자신의 목소리를 듣기 위해 착용하는 인이어 모니터를 떼고 무대에 올랐다. 순간의 감정들을 더욱 잘 느끼기 위해서였다. 언제나 그랬듯 박정현은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어 나갔고 그의 진심에 관객석에서는 눈물을 훔치는 이들도 생겨났다. 박정현 역시 자신의 마지막 무대에 눈물을 보여 진한 감동을 줬다.‘나는가수가3’ 결승의 마지막 무대는 양파에게 돌아갔다. ‘가시나무’를 선곡한 양파는 “지금 이 순간 정말 행복했던, 그리고 감동적이었던 소중한 시간이었다. 오늘만큼은 내 마음을 노래하는 그런 무대를 보여주고 싶었다”고 말을 이어나갔다. 서정적인 가사에 양파의 목소리가 얹어지며 무대는 더욱 웅장해졌다. 여기에 심포니송 어린이합창단의 목소리까지 곁들여지며 경연장은 감동으로 가득 찼다. 온 힘을 다해 목소리를 쏟아낸 양파의 모습에 청중평가단 역시 큰 울림을 느꼈다. 무대 위에서 내려온 양파는 눈물을 흘리며 마지막 공연의 아쉬움을 내비치기도 했다.이날 1라운드 듀엣공연 1위는 김경호에게 돌아갔으며 양파와 박정현이 뒤를 이었다. 2라운드 개인공연에서는 박정현이 1위를 양파와 김경호가 각각 2위와 3위를 차지했다. 1라운드와 2라운드의 점수 합산 결과 ‘나는가수다3’의 최종 가왕 트로피의 주인공은 양파에게 돌아갔다. 양파는 자신이 호명되자 깜짝 놀라며 “정말 힘든 시련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다. ‘애송이의 사랑’을 부를 수 있다고 해서 그 노래 한 곡을 부를 수 있다면 이 무대에 서고 싶다는 생각으로 합류를 했다. 좋은 환경에서 노래를 할 수 있어서 행복했고 값지고 감사한 나날들이었다”고 소감을 밝히며 또 한 번 눈물을 쏟아 시청자들의 눈시울을 적시게 만들었다.한편 올해 1월30일 시작해 13주, 약 100일간의 대장정을 마무리한 ‘나는가수다3’는 총 12회 경연, 11팀의 가수가 선사한 열정과 감동의 무대로 금요일 밤을 제대로 수놓았다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
양파, 나는 가수다3 가왕 ..."값지고 감사한 시간" 폭풍눈물..아쉬운 시청률
 양파, '나는 가수다3' 가왕 ..."값지고 감사한 시간" 폭풍눈물..아쉬운 시청률가수 양파가 '나는가수다3'의 가왕에 올랐다.양파는 24일 방송된 '나가수3'에서 가왕의 자리를 차지 하기 위해 마지막 대결 무대에서 박정현과 김경호를 제치고 1위를 차지했다.양파는 1라운드 듀엣에서 국카스텐의 하현우와 이문세의 '붉은노을'을 열창했다. 하연우의 굵고 진한 음색이 무대 위에서 폭발했고 양파의 섬세한 음색과 만나면서 이문세의 '붉은 노을'이 강렬한 록 스타일로 재탄생했다.양파는 솔로곡 대결에서는 시인과 촌장의 '가시나무'를 열창했다. 양파는 1라운드와 2라운드에서 각각 2위를 차지해 최종 우승했다.양파는 최종 우승자로 선정되자 "'애송이의 사랑'을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다. 정말 값지고 감사한 시간이었다"고 우승 소감을 밝히며 눈물을 쏟았다. 양파는 '나가수3' 출연 결심 이유에 대해 "'애송이의 사랑'을 다시 한 번 제대로 들려드리고 싶었다"라는 바람을 밝혔었다.하지만 '나는 가수다3'의 종영 시청률은 5%대를 기록해 아쉬움을 남겼다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수') 마지막회는 전국기준 시청률 5.7%를 기록했다. '나가수'는 방송 내내 시청률 4%에서 6%사이를 기록하며 저조한 시청률을 보였다.  비슷한 시간대 방송된 SBS '정글의 법칙 in 인도차이나'는12.9%의 시청률을 기록했다.'나가수3'는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 100일간 경연을 진행하면서 큰 관심을 받았다. 시즌3 인기에 힘입어 현재 시즌4 런칭을 논의 중이다. 동시간대 후속 프로그램으로는 '세바퀴'가 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나가수3’에 출연했던 모든 가수들이 프로그램을 마무리하며 마지막으로 뭉클한 소감을 전해 13주동안 함께한 이들에게 감동을 주고 있다.MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현, 오누리 / 이하 ‘나가수3’)는 13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다.양파는 7년간의 공백을 깨고 화려하게 돌아와 가왕의 명예까지 얻었다. 그는 “좋은 환경에서 노래를 할 수 있는 행복이 컸다. 음악을 사랑하는 우리들의 마음이 이 무대가 끝나더라도 이어지면 좋겠다”며 눈물의 소감을 전해 지금까지 그의 무대를 지켜본 이들에게 뭉클함을 선사했다.가수들은 13주동안 자신의 무대에 뜨거운 환호와 박수를 보내준 시청자들에 대한 감사의 인사도 아끼지 않았다. ‘나가수3’를 통해 자신의 확고한 색을 보여준 하동균은 “지금까지 오게 해주신 분들이 음악을 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주시면 좋겠다”고 말했다. 이어 최다 1위의 영광을 얻은 소찬휘는 ‘나가수3’에 대해 “내 인생의 핫이슈”라며 프로그램에 대한 특별한 애정을 보이는가 하면, “여러분들이 주신 에너지, 박수 잊지 않겠습니다”라며 시청자들에 대한 감사의 뜻을 전하는 것도 잊지 않았다. ‘나가수3’ 무대는 가수들에게도 중요한 의미였다. 뮤지컬, 아카펠라 등 다양한 무대로 청중평가단을 깜짝 놀라게 했던 스윗소로우는 “’나가수는 우리를 출세한 아들들로 만들어줬다”며 대중적인 인기를 얻게 된 것에 대한 감사의 마음을 전했다. 또한 감미로운 목소리로 여성들의 마음을 사로잡았던 나윤권은 “’나가수3’는 내 인생의 터닝포인트다. 음악적으로나 퍼포먼스적으로 많은 것을 배울 수 있었던 좋은 기회였다”고 말해 그에게 ‘나가수3’가 가수로서 한 층 성장할 수 있는 기회였다는 것을 증명했다.박정현은 ‘나가수3’에서 애교 넘치는 MC로 많은 사랑을 받으며 블루스, 컨츄리 등 새로운 도전으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그는 “MC라는 새로운 도전을 하면서 제 자신에 대해 더 알게 됐고 중요한 삶의 수업을 받은 것 같다”며 ‘나가수3’를 통한 값진 경험에 감사함을 전했다.아이돌 최초로 ‘나가수3’ 무대에 오른 씨스타 효린은 “’씨스타 효린’이 아닌 가수 ‘효린’의 모습을 보여줄 수 있었던 무대였다. 저한테는 ‘나가수3’가 기다렸던 무대였고 기회였다”며 ‘나가수3’가 소중한 기회였고, 고마운 무대였음을 고백했다.뿐만 아니라 연륜과 저력으로 가왕 후보에 오른 김경호는 ‘나가수3’에 대해 “애증의 프로그램”이라며 쉽지 않은 무대였음을 고백하면서도 “마지막 순간을 함께 할 수 있어 만족한다. 또 한 번 저란 존재를 알리게 되어 행복했다”며 ‘나가수3’에 대한 애정을 드러냈다.2라운드에서 아쉽게 탈락의 고비를 마셨던 밴드 몽니는 ‘나가수3’가 그에게 도전이었던 만큼 “한 단계 성숙해졌다”고 말해 ‘나가수3’ 무대가 성장의 원동력이 되었음을 전했고, 휘성도 “‘나가수3’는 음악 인생을 되돌아 본 계기다”고 말해 앞으로 이들의 행보에 대한 기대를 높였다.또한 오랜만의 무대로 시청자들의 뜨거운 환호를 받았던 체리필터 역시 “이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”며 ‘나가수3’에 대한 변함 없는 사랑을 드러냈다.13주, 약 100일 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻어왔다. 무엇보다 최고의 가수들이 스스로를 증명해 내는 진실된 무대의 힘으로 많은 사랑과 관심을 받았다.‘나가수3’ 출연 가수들의 마지막 소감을 함께 되짚어본 시청자들은 “’나가수3’ 정말 멋졌다!”, “함께여서 가능했던 시간들! 진솔한 무대를 꾸민 최고의 가수들에게 박수를 보낸다”, “멋진 가수들 계속 또 봤으면 좋겠다!”, “’나가수’가 가수들에게 주는 힘이 있는 것 같다. 앞으로도 계속 봤으면”, “’나가수’ 출연 가수 모두 감사하고 행복했습니다” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
가수 양파/사진=MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처가수 양파가 7년간의 공백을 깨고 ‘나는 가수다3’ 가왕으로 돌아왔다. 24일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 양파, 김경호, 박정현 등이 가왕전 결승무대를 가졌다. 결승전은  듀엣무대와 솔로무대로 꾸며졌다. 양파는 듀엣과 솔로 경연에서 모두 2위를 차지했지만 점수 합산결과 최종 가왕에 선정됐다. 양파는 예상하지 못했다는 듯 눈물을 터뜨렸다. 양파는 “그동안 내 노래에 자신도 없었고 목소리도 싫어했다”며 “‘나는 가수다3’를 통해 ‘나’라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다”고 소감을 밝혔다.이어 “힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다”고 덧붙였다. 한편 듀엣 경연에서는 김경호가 신효범과 함께 이문세의 ‘이별이야기’를 열창해 1위를 차지했다. 이어 2,3위 자리는 각각 양파와 박정현이 가져갔다. 점수 반영 비율이 높은 개인전에서는 박정현이 1위에 올랐고 양파는 2위, 김경호는 3위에 머물렀다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘나는 가수다3’가 마지막까지 진솔한 무대를 선보이며 막을 내렸다.지난 24일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 13회에서는 시즌3의 마지막 무대이자 한 명의 가왕을 뽑기 위한 ‘가왕전 결승’이 펼쳐졌다. ‘나는 가수다3’의 가왕전 결승은 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대, 두 번의 경연으로 이루어졌다. 듀엣 무대와 개인 무대 점수를 각각 30%, 70% 반영해 최종 점수로 가왕을 가리는 방식이었다. 
사진 : 방송화면 캡처가왕전 결승 첫 번째 무대에 오른 가수는 박정현과 그의 파트너 김범수였다. ‘나는 가수다’ 명예졸업생들의 만남으로 기대를 모은 소유-정기고의 ‘썸’을 선곡했다. 30대가 부르는 성숙한 느낌의 ‘썸’을 준비했다는 박정현과 김범수는 원곡의 통통 튀고 발랄함 대신 애틋함을 더했으며, 그러면서도 막 사랑을 시작하려는 연인의 사랑스러움은 잃지 않아 절로 미소 지어지게 했다.다음으로 무대에 오른 가수는 김경호와 그의 파트너 신효범이었다. 두 사람의 선곡은 이문세-고은희의 ‘이별 이야기’. 무대가 끝난 후 신효범은 자신이 실수했다며 연신 걱정했지만, 그 걱정이 무색할 만큼 신효범과 김경호는 애절한 감성의 노래를 섬세하게 표현해내며 가슴을 적시는 무대를 완성했다.듀엣 경연 마지막 무대는 양파와 국카스텐의 하현우가 꾸몄다. 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡한 두 사람. 하현우는 “우리의 ‘붉은 노을’이 최고 아닐까요”라며 조심스럽게 자신감을 표하며 무대에 올랐고, 안정되게 노래를 이끌어가는 양파와 특유의 고음 샤우팅으로 노래의 맛을 살린 하현우의 조합이 ‘잘 놀고 가는 듯한’ 무대를 만들었다.이후 진행된 개인무대의 첫 번째 순서는 김경호였다. 관객들에게 하고 싶은 말을 잘 전달할 수 있는 곡으로 선곡했다는 김경호는 윤복희의 ‘여러분’ 무대를 준비했다. 자신만만하게 ‘김경호의 여러분’을 보여주겠다고 말한 김경호는 섬세한 목소리로 정말 위로하는 듯한 화법과 곡 중간 중간 록 요소를 섞으며 잔잔하면서도 묵직한 감동을 전했다.박정현은 변화무쌍한 자신의 목소리에 어울리는 드라마틱한 곡, 정훈희의 ‘무인도’를 선곡했다. 박정현은 인이어까지 빼고 무대에 올라 현장 분위기를 고스란히 느끼고자 했으며, 잔잔한 도입부부터 감정을 최고조로 이끌어 올린 마지막 부분까지 완벽하게 무대를 장악했다. 이에 청중평가단은 기립박수로 화답했고, 박정현 역시 눈물로 감동을 고스란히 표현하며 ‘나는 가수다3’에서의 무대를 마무리했다.뒤이어 양파가 ‘나는 가수다3’ 마지막 무대에 올랐다. 서정적인 감성이 돋보이는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡한 양파는 따뜻하고 치유되는 무대가 되었으면 좋겠다는 바람을 내비치며 무대에 섰고, 그 말처럼 듣는 사람의 마음을 어루만지는 무대로 감동을 선사했다. 
사진 : 방송화면 캡처모든 무대가 끝나고 가왕을 가리기 위한 투표 결과가 발표됐다. 이날 듀엣 무대에서는 김경호가 1위, 양파가 2위, 박정현이 3위를 차지했다. 개인 경연 순위는 1위 박정현, 2위 양파, 3위 김경호. 두 무대의 점수를 합산한 결과, 양파가 ‘나는 가수다3’ 가왕이 되는 영광을 안았다.가왕 트로피를 손에 쥔 양파는 자신의 노래에 자신이 없었고 목소리도 싫어했지만, ‘나는 가수다3’ 무대를 통해 자신을 좀 더 사랑하게 된 것 같다며 진솔한 고백으로 소감을 밝혔다. 양파는 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있다고 해서 ‘아, 그 노래 한 곡을 부를 수 있다면 이 무대에 서고 싶다’는 마음으로 출연을 결정했다”며, 지난 13주는 자신에게 값지고 감사한 나날들이었다며 결국 눈물을 보였다.총 12회 경연. 100일 간의 대장정. ‘나는 가수다3’의 긴 여정이 가왕 양파를 탄생시키며 마무리됐다. 아이돌 효린의 재발견, 나윤권이나 휘성 등 정말 노래 잘하는 가수들까지 탈락하는 반전의 연속. 그리고 소찬휘, 하동균 등 기존 음악 방송에서 자주 볼 수 없었던 얼굴들을 안방극장으로 끌어들이며 ‘나는 가수다’가 3년여 만에 성공적으로 시즌3를 마무리했다. 이전 시즌보다 파격적인 섭외는 없었지만, 매주 가수들의 혼신을 다한 무대로 마지막까지 호평 속에 막을 내렸다.한편, ‘나는 가수다’가 시즌3의 인기에 힘입어 시즌4 논의 역시 긍정적으로 이루어지고 있다는 전언이다. ‘나는 가수다’가 새로운 시즌으로 돌아와 다시 한 번 실력 있는 가수들을 대중에게 알리고 가수들이 마음껏 노래할 수 있는 장이 되길 바라본다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우승후보 박정현·김경호 제치고 영예[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)‘나는 가수다3’ 가왕 타이틀은 가수 양파가 거머쥐었다. 24일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’는 마지막 회인 가왕전으로 꾸며져 김경호, 박정현, 양파 세 사람의 치열한 경연이 펼쳐졌다. 가왕전은 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대로 나뉘었고, 듀엣 30%, 개인 70% 비율로 점수가 반영됐다. 듀엣 첫 무대는 박정현이 꾸몄다. 박정현은 김범수와 함께 소유&정기고의 ‘썸’을 선곡했고, 피아노 선율 위 감미로운 목소리로 이목을 끌었다. 두 번째로 무대에 오른 김경호는 신효범과 이문세의 ‘이별 이야기’를 록 발라드 버전으로 재해석해 시원한 고음으로 색다른 느낌을 줬다. 양파는 국카스텐 하현우와 이문세의 ‘붉은 노을’을 불렀다. 두 사람은 폭발적인 가창력으로 관객을 들썩이게 했다. 뒤를 이은 개인 무대는 더욱 긴장감 넘쳤다. 이번엔 김경호가 가장 먼저 무대에 올라 윤복희의 ‘여러분’을 불렀다. “‘나는 가수다’에 4년 만에 출연했다. 오늘은 로커 임재범을 잊어달라” 선곡 이유를 밝힌 그는 특유에 고음에 애절함을 더해 귀를 즐겁게 했다. 박정현은 정훈희의 ‘무인도’를 선곡했다. 가사를 곱씹으며 감정을 끌어올린 그는 곡 후반부감정을 폭발시키며 감동적인 무대를 연출했다. 양파는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 불렀다. 20명의 어린이 합창단과 무대에 올라 풍부한 감정 표현으로 곡을 소화했다. 1, 2 라운드 순위 합산한 결과 가왕 타이틀은 양파가 거머쥐었다. 우승 후보 1순위로 꼽히던 박정현과 강적 김경호를 누른 반전 드라마가 연출된 셈. 이에 양파는 기쁨의 눈물을 흘리며 감사의 인사를 전했다. 그는 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다”며 “정말 값지고 감사한 시간이었다”고 기뻐했다. 한편 ‘나는 가수다3’는 이날 방송을 끝으로 막을 내렸다. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
나는가수다3 양파, 박정현 물리치고 최후 가왕 등극…옛날 생각에 눈시울 붉혀 
나는가수다3 양파/ 사진=MBC양파가 최후의 가왕 자리에 올랐습니다. 24일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3’에서는 가왕전 결승 무대가 그려졌습니다. 이날 무대에 오르기 전 양파는 “무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다”고 말문을 열었습니다. 이어 “데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까. ‘슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데’라는 가사가 나오는데 골방에서 있던 모습이 떠올랐다”고 눈시울을 붉혔습니다. 양파는 이날 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡, 청아하면서도 파워풀한 보컬로 눈길을 사로잡았습니다. 특히, 20명의 어린이 합창단이 등장해 남다른 스케일의 무대로 만들었습니다. 김경호 박정현과의 박빙의 승부를 거치며 양파는 가왕의 주인공이 됐습니다. 양파는 “이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…”라며 우승 소감을 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC ‘나는 가수다3’ 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]13주간 뜨거운 무대로 시청자와 청중평가단의 귀 정화, 귀 호강을 시켜준 ‘나가수3’이 양파의 가왕 등극과 함께 화려하게 막을 내렸다. 지난 24일 방송된 MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호 / 연출 강영선, 김준현 / 이하 ’나가수3’) 13회 마지막 회에서는 TOP3 박정현-김경호-양파의 결승전이 펼쳐졌다. 올해 1월 30일 시작해 13주, 약 100일간의 대장정을 마무리한 ‘나가수3’는 총 12회 경연, 11팀의 가수가 선사한 열정과 감동의 무대로 금요일 밤을 제대로 수놓았다. 이날 ‘나가수3’은 1위를 거머쥔 양파뿐만 아니라 TOP3 김경호 박정현까지, 초호화 게스트가 함께 만들어낸 듀엣공연과 피나는 노력이 엿보인 개인공연으로 완벽에 가까운 무대를 만들어내며 더욱 큰 감동을 안겨줬다.  1라운드는 듀엣공연에서 박정현은 김범수와 소유&정기고의 ‘썸’을, 김경호는 신효범과 이문세&고은희의 ‘이별 이야기’를, 양파는 하현우(국카스텐)와 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡했다. 2라운드 개인공연에서 김경호는 윤복희의 ‘여러분’을, 박정현은 정훈희의 ‘무인도’를, 양파는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 부르며 마지막 라운드를 장식했다. 가왕전 결승 채점 방식은 1라운드 듀엣공연 30%와 2라운드 개인공연 70%를 합산하는 방식으로 진행됐다.  마지막 무대여서일까. 박정현-김경호-양파는 더욱 긴장한 모습이었다. 오프닝에서 이들은 나란히 등장해 청중평가단에게 인사를 건넸다. MC와 경연을 겸했던 박정현은 “이 자리에까지 올 수 있었던 것은 늘 뜨거운 박수를 보내준 청중평가단 덕분이었다. 진심으로 감사하다”고 밝혔다. 이어 김경호는 “뒤늦게 합류한 만큼 천금 같은 기회를 주셨기에 마지막 무대를 감동으로 이끌 수 있게 최선을 다하겠다”고, 양파는 “이 자리가 정말 꿈만 같다. 오랜 공백기 동안 노래를 할 수 없었던 슬픔과 앞으로 노래를 할 수 없을 것 같다는 두려움에 작아져 있었는데 응원과 환호로 행복함을 가지게 됐다”며 고마움을 전했다. 듀엣무대 첫 번째 주자는 박정현&김범수였다. 김범수는 “고향 같은 프로그램에 구수하게 다시 왔다. 어렵고 피를 말리게 하는 방송이지만 의욕을 불러일으키는 방송이다. 갑자기 전사로서의 에너지가 올라왔다”며 소감을 밝혔다. 두 번째 무대의 주인공은 김경호&신효범이었다. 김경호는 “단 1초의 망설임도 없이 신효범의 목소리가 떠올랐다”고, 신효범은 “듀엣을 하자는 말에 바로 OK를 했다”며 우정을 과시했다. 양파&하현우는 마지막 가수로 무대에 올랐다. 양파는 “강력한 파트너가 있으면 좋겠다는 생각이 들었고, 0순위가 하현우였다”고 말했고, 이에 하현우는 “내가 가왕이 되지 못했었다. 나를 위해서라도 가왕이 꼭 돼 주길 바란다”며 양파를 응원했다. 붉은색 드레스를 입은 박정현과 검정색 슈트를 입은 김범수의 ‘썸’은 성숙했다. 박정현은 “음악적으로 깊이를 더 주려고 원곡보다 성숙한 ‘썸’을 준비해왔다”고 밝혔다. 이들은 보컬에 집중하게 위해 피아노 한 대와 목소리만으로 무대에 섰다. 두 사람은 완벽하고 깔끔한 무대를 만들어냈다. 실제 연인을 보는 듯 달콤한 떨림까지 전해졌다. 오로지 목소리와 실력으로 승부하는 이들의 만남은 청중평가단에게 큰 전율을 가져다줬다. ‘나가수’ 명예 졸업생다운 박정현과 김범수의 무대에 양파는 “짝꿍인 두 사람의 케미스트리와 조화, 화음이 정말 사랑스러웠다”고, 김경호는 “화려하지는 않았지만 앙상블과 정확한 음, 바이브레이션 음의 끝맺음까지 완벽했다”고 극찬했다. 블랙으로 의상을 맞춘 김경호와 신효범은 ‘이별 이야기’로 청중평가단과 만났다. 남성적인 파워풀한 음색의 신효범과 미성의 김경호가 만나 노래는 더욱 풍성해졌다. 음악감상실에서도 박수가 쏟아졌다. 김연우는 “신효범은 정말 베테랑이다. 잠깐 몇 분 안에 노래에 푹 빠져서 김경호를 배려하며 노래를 하는 모습에 깜짝 놀랐다”고 칭찬했다. 권태은은 “편곡적인 부분에서 음을 찾아서 들어가야 되는 부분들이 많았다. 그런데 그것을 안정되게 하면서 감정을 하나도 놓치지 않았다. 정말 선수들이다”라고, 김연우는 “음악의 연륜이 느껴졌다”며 계속해서 감탄을 자아냈다. 양파와 하현우의 ‘붉은 노을’은 강렬했다. 앞서 박정현&김범수, 김경호&신효범의 무대가 감미로웠다면 이들의 호흡은 그야말로 열정 그 자체였다. 늘 새로운 무대로 청중평가단의 마음을 뒤흔들었던 양파는 이번에도 하현우와 호흡을 맞추며 신선함을 추구했다. 신들린 하현우의 고음과 양파의 가창력이 더해지며 흥은 더욱 커졌다. 양파는 “하현우는 무대에서 정말 잘 논다. 사람들이 묘사하기로는 ‘인간에게서 천둥 번개소리가 난다’고 하더라. 오늘도 소름끼치는 무대를 만들어줘서 덕을 많이 봤다”고, 하현우는 “누나에게 힘을 많이 받았다”라며 고마움을 전하기도 했다. 다음은 2라운드 개인공연이었다. 공 뽑기로 선정된 첫 번째 주자 김경호는 윤복희의 ‘여러분’으로 무대에 올랐다. 김경호는 “소신을 가지고 결정을 했다. 4년 만에 출연한 ‘나가수’ 무대에서 관객들에게 내 감정을 전달하기에 가장 적합한 노래가 ‘여러분’이었다”며 선곡 이유를 밝혔다. 김경호는 곡에 어울리는 목소리로 색다른 분위기를 연출했다. 이로 인해 김경호의 진심은 더욱 제대로 전해졌다. 무대 위에서 내려온 김경호는 “다리가 후들거린다. 하루에 6시간을 공연하는 사람인데 한 곡에 완전 녹초가 됐다”며 마지막 무대를 끝낸 소감을 밝혔다. 두 번째 가수는 박정현이었다. ‘무인도’를 선곡한 박정현은 이번에는 블랙 시스루 드레스를 입고 무대에 섰다. 박정현은 “세계 어디에도 없는 노래다. 존경하는 대선배들이 부른 노래라 닮고 싶은 마음에 시도를 해보게 됐다”고 선곡의 이유를 밝혔다. 박정현은 자신의 목소리를 듣기 위해 착용하는 인이어 모니터를 떼고 무대에 올랐다. 순간의 감정들을 더욱 잘 느끼기 위해서였다. 언제나 그랬듯 박정현은 자신만의 페이스로 무대를 이끌어 나갔고 그의 진심에 관객석에서는 눈물을 훔치는 이들도 생겨났다. 박정현 역시 자신의 마지막 무대에 눈물을 보여 진한 감동을 줬다. ‘나가수3’ 결승의 마지막 무대는 양파에게 돌아갔다. ‘가시나무’를 선곡한 양파는 “지금 이 순간 정말 행복했던, 그리고 감동적이었던 소중한 시간이었다. 오늘만큼은 내 마음을 노래하는 그런 무대를 보여주고 싶었다”며 말을 이어나갔다. 서정적인 가사에 양파의 목소리가 얹어지며 무대는 더욱 웅장해졌다. 여기에 심포니송 어린이합창단의 목소리까지 곁들여지며 경연장은 감동으로 가득 찼다. 온 힘을 다해 목소리를 쏟아낸 양파의 모습에 청중평가단 역시 큰 울림을 느꼈다. 무대 위에서 내려온 양파는 눈물을 흘리며 마지막 공연의 아쉬움을 내비치기도 했다. 이날 1라운드 듀엣공연 1위는 김경호에게 돌아갔으며 양파와 박정현이 뒤를 이었다. 2라운드 개인공연에서는 박정현이 1위를 양파와 김경호가 각각 2위와 3위를 차지했다. 1라운드와 2라운드의 점수 합산 결과 ‘나가수3’의 최종 가왕 트로피의 주인공은 양파에게 돌아갔다. 양파는 자신이 호명되자 깜짝 놀라며 “정말 힘든 시련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다. ‘애송이의 사랑’을 부를 수 있다고 해서 그 노래 한 곡을 부를 수 있다면 이 무대에 서고 싶다는 생각으로 합류를 했다. 좋은 환경에서 노래를 할 수 있어서 행복했고 값지고 감사한 나날들이었다”고 소감을 밝히며 또 한 번 눈물을 쏟아 시청자들의 눈시울을 적시게 만들었다. 가왕전 마지막 무대를 접한 ‘나가수3’의 시청자들은 이들이 마지막까지 혼신의 힘을 다해 쏟아낸진실된 마음과 레전드 무대에 고마움을 표시했다. 시청자들은 “‘나가수3’ 결승전 드디어 끝이구나”, “‘나가수3’ 결승전 벌써 13주가 다갔다니 아쉽다”, “‘나가수3’ 결승전 ‘나가수4’는 안하나요? 또 보고 싶어”, “‘나가수3’ 결승전 이런 멋진 무대들을 볼 수 있게 해줘서 정말 감사하다”, “‘나가수3’ 결승전 양파 진짜 잘했다 눈물 흘리는 모습에 나도 울었네”, “‘나가수3’ 결승전 가수들 전부 수고하셨습니다” 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 양파가 '나는 가수다3' 가왕의 자리에 올랐다. © MBC '나는 가수다3' 가수 양파가 '나는 가수다3' 가왕의 자리에 올랐다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3' 마지막 회에서는 박정현, 김경호, 양파가 펼치는 치열한 경쟁이 그려졌다. 이날 양파는 가장 강력한 경쟁자였던 박정현을 제치고 가왕의 자리에 올라 눈길을 끌었다.이날 가왕전은 1차 듀엣 무대와 2차 개인 무대로 진행됐다. 듀엣 점수가 30%, 개인 점수가 70% 반영됐다.듀엣 무대의 첫 번째 주자는 박정현이었다. 그는 김범수와 소유X정기고의 '썸'을 열창했다. 원곡의 달콤한 분위기를 완전히 지우고 애절한 멜로디를 덧입혔다.김경호는 신효범과 함께 두 번째로 무대에 올라 이문세, 고은희의 '이별 이야기'를 열창했다. 두 사람은 의외의 호흡을 자랑하며 힘이 넘치는 가창력으로 청중평가단을 사로 잡았다.양파는 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 평범한 선곡이었지만 원곡과는 전혀 다른 편곡으로 색다른 화음을 연출했다.개인 무대는 더욱 긴장감이 넘쳤다. '자신의 모습이 담긴 곡을 부르라'는 제작진의 미션에 세 사람의 선곡에 관심이 집중됐다.가장 먼저 무대에 오른 김경호는 윤복희의 '여러분'을 불렀다. 그는 차분하면서도 로커의 가창력을 폭발시켜 '명불허전' 명품 로커라는 평을 받았다.박정현은 정훈희의 '무인도'를 선곡했다. "세계 어디에도 없는 노래라고 생각한다"는 그는 속삭이듯 노래를 부르더니 후반부에서 감정을 폭발시키는 능숙함을 보여줬다.양파는 촌장과 시인의 '가시나무'를 선보였다. 자아에 대한 치열한 고민이 느껴졌고, 특히 20명의 어린이 합창단이 등장하는 웅장한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이날 손에 땀을 쥐는 경쟁 결과 가왕으로 뽑힌 양파는 무대 위에서 눈물을 쏟으며 감사의 말을 전했다. 양파는 "이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…"라면서도 7년 간의 공백기를 떠올리며 "무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다"고 말했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다3' 미공개 영상 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나는 가수다3’ 결승전 듀엣파트너들이 ‘나는 가수다3’ 출연에 부담감을 전했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’은 양파, 박정현, 김경호의 결승 무대가 펼쳐졌다. 이날 결승전은 듀엣무대와 개인무대 총 2번의 경연으로 진행됐다. 듀엣 무대를 함께하게 된 파트너들은 ‘나는 가수다3’ 출연에 부담감을 토로해 눈길을 끌었다. 같은 날 공개된 ‘나는 가수다3’ 미공개 영상에서 양파와 함께하게 된 국카스텐 하현우는 “15번 정도 경연에 참가했는데 그때마다 피가 말랐고 정신적 스트레스도 많이 받았다”고 말했다. 박정현의 파트너로 나선 김범수는 “도와주는 입장에서 왔기 때문에 마음이 편할 줄 알았는데 오히려 더 부담된다. 항상 ‘나는 가수다’ 병이 있다. ‘나는 가수다’만 오면 아프다”고 볼멘소리해 웃음을 자아냈다. 김경호와 함께 무대를 꾸민 신효범은 “예전에 긴장했던, 약간 치열했던 신경전이 살짝 기억나면서 그때 했던 실수들, 재밌던 일들, 힘들었던 기억이 나면서 향수? 좋았다”고 담담한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 대박” “‘나는 가수다3’ 엄청 부담되나봄” “‘나는 가수다3’ 신효범 카리스마” “‘나는 가수다3’ 멋지다” “‘나는 가수다3’ 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나는 가수다3’은 양파가 최종 우승을 차지했다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양파, 양파, 양파, 양파, 양파 양파가 MBC ‘나는 가수다3’에서 박정현을 제치고 가왕의 영예를 안았다. 앞서 첫방송 무대에 오르기 전 인터뷰에서 양파는 “17세에 데뷔를 했고 데뷔 20주년이 됐다. 믿어지지 않는다”면서 “너무 어렸고 세상을 몰랐고 처세에 무능했고 너무 많은 시행착오를 겪으며 활동을 할 수 없었다”고 떠올렸다. 양파는 “7~8년의 공백기를 본의 아니게 가질 수밖에 없었다. 이후 컴백을 했고 연착륙 했다고 생각했는데 소속사가 공중 분해되는 일을 겪었다”며 “그런 일들이 반복됐고 고군분투 하면서 음악을 하던 중에 (나가수 출연을) 청해주셔서 기쁜 마음으로 하게 됐다”고 소감을 전했다.이런 가운데 24일 방송된 '나는 가수다3'에서 가왕으로 등극했다. "7년 동안 골방에 갇혀 지냈다"며 눈물을 쏟은 양파는 혼신을 다한 열창을 선보였다.양파는 이날 밴드 국카스텐의 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 불렀다. 또 촌장과 시인의 '가시나무'를 선곡해 불러 결국 가왕이 되는 영광을 누렸다.양파, 양파, 양파, 양파, 양파온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
양파가 나는가수다3에 출연해 힘들었던 과거를 회상하며 눈물을 흘렸다.양파는 지난 24일 방송된 MBC 프로그램 '나는가수다 시즌3'(나는가수다3)에서 가왕전 결승 무대에 올랐다.양파는 결승 무대에 오르기 전 "무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적은 없는 것 같다"고 말문을 열었다. 이어 "데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까"라며 "'슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데'라는 가사가 나오는데 골방에 있는 내 모습이 떠올랐다"며 눈시울을 붉혔다.이날 양파는 시인과 촌장의 '가시나무'를 선곡해 청아하면서도 파워풀한 노래를 선보였다.양파는 김경호, 박정현과의 박빙의 승부를 거쳐 가왕의 주인공이 됐다. 이에 양파는 "이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각한다"고 우승 소감을 전했다.나는가수다3 양파 소식을 접한 네티즌들은 "나는가수다3 양파, 양파 울었구나" "나는가수다3 양파, 양파 힘들었구나" "나는가수다3 양파, 양파하고 별하고 헷갈린다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 양파, 박정현 물리치고 가왕 등극 "골방 시절 생각나" 
나는가수다3 양파/ 사진=MBC양파가 최후의 가왕 자리에 올랐습니다. 24일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3’에서는 가왕전 결승 무대가 그려졌습니다. 이날 무대에 오르기 전 양파는 “무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다”고 말문을 열었습니다. 이어 “데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까. ‘슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데’라는 가사가 나오는데 골방에서 있던 모습이 떠올랐다”고 눈시울을 붉혔습니다. 양파는 이날 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡, 청아하면서도 파워풀한 보컬로 눈길을 사로잡았습니다. 특히, 20명의 어린이 합창단이 등장해 남다른 스케일의 무대로 만들었습니다. 김경호 박정현과의 박빙의 승부를 거치며 양파는 가왕의 주인공이 됐습니다. 양파는 “이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…”라며 우승 소감을 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/양파
'나는가수다3' 양파가 박정현 김경호를 제치고 최종우승에 성공했다. 24일 방송된 '나는가수다3'에서는 가왕의 자리를 놓고 마지막 대결 무대에 오른 박정현 김경호 양파의 모습이 전파를 탔다. 이번 '나는가수다3' 가왕전은 1차 듀엣 무대와 2차 개인 무대로 나뉘어 진행됐다.'나는가수다3' 방송에서 양파는 박정현-김범수, 김경호-신효범에 이어 3번째 주자로 무대에 올랐다. 양파가 선택한 파트너는 국카스텐의 하현우였다. 하현우의 굵고 진한 음색이 양파의 섬세한 음색과 만나면서 이문세의 ‘붉은 노을’이 강렬한 록 스타일로 재탄생했다. 이어진 솔로곡으로는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡해 애절한 목소리로 선보였다. 이날 '나는가수다3'에서 양파는 “무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다”고 소감을 밝혔다. 이어 양파는 “데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까. ‘슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데’라는 가사가 나오는데 골방에서 있던 모습이 떠올랐다”고 덧붙이기도 했다. 한편, 이날 '나는가수다3' 최종 우승자로 선정된 양파는 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다. 정말 값지고 감사한 시간이었다”고 우승 소감을 밝히며 눈물을 쏟았다. 양파는 '나는가수다3' 출연 결심 이유에 대해 “‘애송이의 사랑’을 다시 한 번 제대로 들려드리고 싶었다”라는 소망을 밝히기도 했었다.'나는가수다3' 양파의 우승에 누리꾼들은 "나는가수다3 양파 대박" "나는가수다3 양파 최고다" "나는가수다3 양파 감동이네" "나는가수다3 양파 우승하다니" "나는가수다3 양파 잘했지만 우승까지는" "나는가수다3 양파 소름돋았다" "나는가수다3 양파 하현우 최고였음" "나는가수다3 양파 기대된다" "나는가수다3 양파 앨범 내주시길" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나는가수다3 가왕 양파, 성형해명 소속사 말과 본인말 달라 "안했다고 하면 거짓말"/사진=한국아이닷컴 DB
 '나는가수다3' 가왕 양파, 성형해명 소속사 말과 본인말 달라 "안했다고 하면 거짓말"가수 양파가 '나는가수다3' 가왕의 자리에 오른 가운데 과거 성형의혹에 대한 해명이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 '애송이의 사랑' 등 히트곡으로 인기를 모은 양파가 성형수술했다는 소문이 퍼지자 당시 소속사 측은 성형수술설을 부인한 바 있다. 하지만 양파는 "성형수술을 하지 않았다고 하면 거짓말이다"고 발언해 놀라움을 자아냈다.양파의 솔직한 발언 탓인지, 소속사측은 "양파가 만약 성형했다면 정말 오래 전의 일이다"고도 덧붙여 이목을 모았다.한편 양파는 24일 방송된 MBC '나는 가수다3' 가왕전에서 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대의 점수를 합산한 결과1위에 올라 가왕의 왕관을 쓰게 됐다.양파는 "그동안 내 노래에 자신도 없었고 내 목소리도 싫어했다. '나는 가수다3'을 통해 나라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다. 힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다"며 소감을 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 양파, 박정현 물리치고 가왕 등극 "무대 서는 게 행복" 
나는가수다3 양파/ 사진=MBC양파가 최후의 가왕 자리에 올랐습니다. 24일 방송된 MBC ‘나는가수다 시즌3’에서는 가왕전 결승 무대가 그려졌습니다. 이날 무대에 오르기 전 양파는 “무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다”고 말문을 열었습니다. 이어 “데뷔 후 노래를 즐길 수 있는 배려를 많이 해주시니까. ‘슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데’라는 가사가 나오는데 골방에서 있던 모습이 떠올랐다”고 눈시울을 붉혔습니다. 양파는 이날 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 선곡, 청아하면서도 파워풀한 보컬로 눈길을 사로잡았습니다. 특히, 20명의 어린이 합창단이 등장해 남다른 스케일의 무대로 만들었습니다. 김경호 박정현과의 박빙의 승부를 거치며 양파는 가왕의 주인공이 됐습니다. 양파는 “이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…”라며 우승 소감을 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3, 양파 ‘가왕’ 등극“애송이의 사랑을 부를 수 있었던 것 만으로도 행복했어요”<나는 가수다3> 양파가 오랜 공백을 깨고 가왕 자리를 차지했다. 양파는 눈물을 흘렸다. 지난 24일 방송된 MBC <나는 가수다3>에서는 가왕전 결승이 펼쳐졌다.이날 방송에서 가왕 후보 박정현, 김경호, 양파는 듀엣 경연과 솔로 경연을 통해 가왕의 자리를 놓고 경쟁했다. <나는 가수다3>의 가왕은 듀엣 경연 점수 30%, 솔로공연 점수 70%를 반영해 선정했다.듀엣 경연에서는 김경호가 1위를 차지했고 개인 경연 결과에서는 박정현이 1위를 차지했다. 두 번의 무대 득표수를 합산한 결과 듀엣과 개인 무대에서 각각 고른 활약을 선보인 양파에게 가왕의 영광이 돌아갔다. 최종 우승자로 선정된 양파는 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다. 정말 값지고 감사한 시간이었다”고 말하며 눈물을 흘렸다.나는가수다3 양파 가왕등극, 나는가수다3 양파 가왕등극, 나는가수다3 양파 가왕등극, 나는가수다3 양파 가왕등극<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나는 가수다>가 감동과 긴 여운을 남기며 대단원의 막을 내렸다. 무엇보다 기존 가수들의 설 자리를 마련하며, 그들이 현재도 최고의 가수임을 스스로 증명할 수 있는 무대의 장을 마련했다는 점은 모두에게 가장 큰 선물이었다.

MBC 대표 음악버라이어티 <나는 가수다>13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다.

 처음 방송될 때부터 시즌제로 기획된 <나는 가수다> 13주라는 시간 동안 레전드급 무대로 시청자들의 귀를 즐겁게 했고, 귀정화 음악 버라이어티의 진수를 느끼게 했다.

<나는 가수다> 1회부터 12회까지 출연한 하동균-스윗소로우-소찬휘는 <나는 가수다>를 통해 독보적인 실력과 개성을 인정받으며 대중으로부터 큰 사랑을 받았다. 하동균은 어떤 선곡이든 자신의 스타일로 편곡하는 ‘뚝심’으로 ‘하동균의 음악’을 확실하게 선보였다. 스윗소로우는 12번의 무대를 통해 네 남자의 하모니가 얼마나 다양하게 변주할 수 있고, 마음을 울릴 수 있는지를 보여줬다. 소찬휘 역시 자신의 무기인 '고음'을 자유자재로 활용하며 소찬휘의 위엄을 뽐냈다.

 나윤권-효린-휘성은 <나는 가수다>를 통해 대중에게 보컬리스트로서의 역량을 다시 한번 인정받았다. 오래간만에 방송에 모습을 드러낸 휘성과 나윤권은 자신들의 강점을 살린 선곡과 무대를 펼쳐 보였고, 안정적인 실력을 인정받았다. 또한 효린은 아이돌이라는 틀을 벗어나 솔로 여가수로서의 가능성을 확실하게 보여줬다.

 몽니-체리필터는 밴드가 가지고 있는 폭발적인 열정과 에너지를 쏟아내 큰 인상을 남겼다. 모던록밴드 몽니는 방송을 통해 밴드가 보여줄 수 있는 화려한 연주와 강력한 보컬의 힘을 전했다. 체리필터 역시 퍼포먼스와 무대장악력을 보여주며 임팩트를 선사했다. 

 또한 <나는 가수다>는 몇 번이고 다시 돌려보고 싶은 역대급 무대를 남겼다. 특히 경연에 참가한 가수들은 시대를 불문하고 사랑을 받는 명곡들을 발견하고, 이를 재해석해 레전드 무대를 탄생시켰다. 특히 네이버 TV캐스트, <나는 가수다> 공식 페이스북, 지니, iMBC 등을 통해 공개된 클립 영상은 통합 조회수 2,500만을 훌쩍 넘으며 뜨거운 인기를 확인시켰다.

무엇보다 기존 가수들의 설 곳이 점점 없어져 가는 상황에서 최고의 실력을 가진 가수들이 자신의 존재가치를 스스로 증명할 수 있는 축제의 장을 마련했다는 점에서 모두에게 큰 선물이 됐다. <나는 가수다>의 마지막 방송에서 짚어봤듯 모두가 진실했고, 절실했던 출연가수 모두가 한 마음 한 뜻으로 <나는 가수다>에게 고마운 마음을 드러내며 진심을 보였다는 점은 주목할 만 하다.
iMBC 편집팀 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는가수다3 가왕 양파, 뒷풀이 인증샷 보니 잇몸미소..."분위기 좋아"
 '나는가수다3' 가왕 양파, 뒷풀이 인증샷 보니 '화기애애'가수 양파가 '나는가수다3'의 가왕에 오른 가운데 최근 멤버들과 함께한 뒤풀이 인증샷이 눈길을 끌고 있다.양파는 지난달 인스타그램을 통해 "나는가수다3 뒤풀이. 수고했어요 모두"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.이날 공개된 사진에는 양파를 중심으로 가수 소찬휘와 아카펠라 그룹 스윗소로우의 인호진, 연우신(김연우)과 박정현 등 국내 내로라하는 아티스트들이 한자리에 모여 카메라를 응시하고 있다. 특히, '나는가수다3'의 멤버들이 분위기 있는 뒤풀이 장소에서 즐거운 한때를 보내며 '잇몸미소'를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 양파는 24일 방송된 MBC '나는 가수다3' 가왕전에서 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대의 점수를 합산한 결과1위에 올라 가왕의 왕관을 쓰게 됐다.양파는 "그동안 내 노래에 자신도 없었고 내 목소리도 싫어했다. '나는 가수다3'을 통해 나라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다. 힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다"며 소감을 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나는 가수다3’ 가왕에 등극한 양파가 듀엣 무대를 함께 해준 국카스텐 하현우에게 감사인사를 전했다.지난 24일 양파는 자신의 SNS 계정을 통해 “함께해줘서 고마워요”라는 짧은 글과 함께 영상 하나를 공개했다.공개된 영상은 지난 24일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’ 가왕전 결승 무대에서 듀엣 무대를 함께 한 양파와 하현우의 모습을 담고 있다. 이날 양파와 하현우는 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다.하현우는 “많은 가수들이 편곡해서 불렀던 곡이고, 어설프게 했다가는 그 틀에서 벗어나지 못할 거라는 걸 알아 걱정을 많이 했다”면서도 “지금까지 나온 ‘붉은 노을’ 중에서 우리의 ‘붉은 노을’이 최고 아닐까요?”라며 조심스럽게 자신감을 드러냈다. 그리고 무대에서는 그 자신감에 걸맞게 특유의 고음 샤우팅을 뽐내며 신명나는 무대를 꾸며 양파의 가왕 등극에 힘을 보탰다.‘나는 가수다3’ 양파 무대를 본 누리꾼들은 “‘나는 가수다3’ 양파, 하현우 씨도 노래 참 잘하더라”, “‘나는 가수다3’ 양파, 세 사람 중 누가 가왕이 되더라도 이상하지 않은 무대였다”, “‘나는 가수다3’ 양파, 양파 울 때 나까지 짠하더라” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 ‘나는 가수다3’ 마지막 무대에서 양파는 듀엣 경연과 개인 경연 모두 2위를 기록하며 최종 합산 결과 김경호와 박정현에 앞서며 가왕으로 선정됐다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】유상우 기자 = MBC TV 가수 경연 음악프로그램 ‘나는 가수다’ 시즌 3이 저조한 성적으로 끝났다. 시청률 조사회사 닐슨코리아는 24일 방송된 ‘나는 가수다’ 시즌 3의 마지막 시청률을 5.7%로 집계했다. 시즌1은 9.9%, 시즌2가 5.5%였다. 지난 1월30일 출발한 ‘나가수3’은 12회 경연, 11팀의 가수가 무대에 올라 실력을 뽐냈다. 마지막 회는 톱3에 오른 박정현, 김경호, 양파의 결승전으로 꾸며졌다. 1라운드 듀엣 공연에서 박정현은 김범수와 소유&정기고의 ‘썸’, 김경호는 신효범과 이문세&고은희의 ‘이별 이야기’, 양파는 밴드 ‘국카스텐’의 하현우와 이문세의 ‘붉은 노을’을 선곡했다.  2라운드 개인 공연에서 김경호는 윤복희의 ‘여러분’, 박정현은 정훈희의 ‘무인도’, 양파는 시인과 촌장의 ‘가시나무’를 열창하며 마지막 라운드를 장식했다. 결승 채점은 1라운드 듀엣공연 30%와 2라운드 개인공연 70%를 합산하는 방식으로 진행됐다.  MC와 경연을 겸했던 박정현은 “이 자리에까지 올 수 있었던 것은 늘 힘찬 박수를 보내준 청중평가단 덕분이었다. 진심으로 감사하다”고 밝혔다.  김경호는 “뒤늦게 합류한 만큼 천금 같은 기회를 줬기에 마지막 무대를 감동으로 이끌 수 있게 최선을 다하겠다”, 양파는 “이 자리가 정말 꿈만 같다. 오랜 공백기 동안 노래할 수 없었던 슬픔과 앞으로 노래할 수 없을 것 같다는 두려움에 작아져 있었는데 응원과 환호로 행복함을 가지게 됐다”며 고마움을 전했다. 1라운드 듀엣공연 1위는 김경호가 차지했다. 양파와 박정현이 뒤를 이었다. 2라운드 개인 공연에서는 박정현이 1위, 양파와 김경호가 각각 2위와 3위였다. 1·2라운드의 점수 합산 결과 최종 가왕 트로피의 주인공은 양파에게 돌아갔다.  양파는 자신이 호명되자 깜짝 놀라며 “정말 힘든 시련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다. ‘애송이의 사랑’을 부를 수 있다고 해서 그 노래 한 곡을 부를 수 있다면 이 무대에 서고 싶다는 생각으로 합류했다. 좋은 환경에서 노래할 수 있어서 행복했고 값지고 감사한 나날들이었다”고 소감을 밝혔다. 같은 시간대 방송된 경쟁작 시청률은 SBS TV ‘정글의 법칙 in 인도차이나’가 12.9%, KBS 1TV ‘명견만리’가 6.5%, KBS 2TV ‘두근두근 인도’가 2.2% 였다. swryu@newsis.com ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'나는가수다3' 가왕 양파 "좋은 환경에서 노래를 할 수 있는 행복이 컸다"'나는가수다3' 양파부터 소찬휘까지 감동 고백[헤럴드POP=홍동희 기자]양파가 '나는가수다3' 가왕의 타이틀을 최종 거머쥔 가운데 출연진들의 뭉클한 소감 퍼레이드가 감동을 주고 있다.24일 MBC 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')는 13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다.양파는 7년간의 공백을 깨고 화려하게 돌아와 가왕의 명예까지 얻었다. 그는 “좋은 환경에서 노래를 할 수 있는 행복이 컸다. 음악을 사랑하는 우리들의 마음이 이 무대가 끝나더라도 이어지면 좋겠다”며 눈물의 소감을 전해 지금까지 그의 무대를 지켜본 이들에게 뭉클함을 선사했다. 
사진제공= MBC ’나는가수다3’ 방송화면 캡처가수들은 13주동안 자신의 무대에 뜨거운 환호와 박수를 보내준 시청자들에 대한 감사의 인사도 아끼지 않았다. ‘나가수3’를 통해 자신의 확고한 색을 보여준 하동균은 “지금까지 오게 해주신 분들이 음악을 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주시면 좋겠다”고 말했다. 이어 최다 1위의 영광을 얻은 소찬휘는 ‘나가수3’에 대해 “내 인생의 핫이슈”라며 프로그램에 대한 특별한 애정을 보이는가 하면, “여러분들이 주신 에너지, 박수 잊지 않겠습니다”라며 시청자들에 대한 감사의 뜻을 전하는 것도 잊지 않았다.‘나가수3’ 무대는 가수들에게도 중요한 의미였다. 뮤지컬, 아카펠라 등 다양한 무대로 청중평가단을 깜짝 놀라게 했던 스윗소로우는 “’나가수는 우리를 출세한 아들들로 만들어줬다”며 대중적인 인기를 얻게 된 것에 대한 감사의 마음을 전했다. 또한 감미로운 목소리로 여성들의 마음을 사로잡았던 나윤권은 “’나가수3’는 내 인생의 터닝포인트다. 음악적으로나 퍼포먼스적으로 많은 것을 배울 수 있었던 좋은 기회였다”고 말해 그에게 ‘나가수3’가 가수로서 한 층 성장할 수 있는 기회였다는 것을 증명했다.박정현은 ‘나가수3’에서 애교 넘치는 MC로 많은 사랑을 받으며 블루스, 컨츄리 등 새로운 도전으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그는 “MC라는 새로운 도전을 하면서 제 자신에 대해 더 알게 됐고 중요한 삶의 수업을 받은 것 같다”며 ‘나가수3’를 통한 값진 경험에 감사함을 전했다.아이돌 최초로 ‘나가수3’ 무대에 오른 씨스타 효린은 “’씨스타 효린’이 아닌 가수 ‘효린’의 모습을 보여줄 수 있었던 무대였다. 저한테는 ‘나가수3’가 기다렸던 무대였고 기회였다”며 ‘나가수3’가 소중한 기회였고, 고마운 무대였음을 고백했다.뿐만 아니라 연륜과 저력으로 가왕 후보에 오른 김경호는 ‘나가수3’에 대해 “애증의 프로그램”이라며 쉽지 않은 무대였음을 고백하면서도 “마지막 순간을 함께 할 수 있어 만족한다. 또 한 번 저란 존재를 알리게 되어 행복했다”며 ‘나가수3’에 대한 애정을 드러냈다.2라운드에서 아쉽게 탈락의 고비를 마셨던 밴드 몽니는 ‘나가수3’가 그에게 도전이었던 만큼 “한 단계 성숙해졌다”고 말해 ‘나가수3’ 무대가 성장의 원동력이 되었음을 전했고, 휘성도 “‘나가수3’는 음악 인생을 되돌아 본 계기다”고 말해 앞으로 이들의 행보에 대한 기대를 높였다.또한 오랜만의 무대로 시청자들의 뜨거운 환호를 받았던 체리필터 역시 “이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”며 ‘나가수3’에 대한 변함 없는 사랑을 드러냈다. 나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 100일간 경연을 진행하면서 큰 관심을 받았다. 시즌3 인기에 힘입어 현재 시즌4 런칭을 논의 중이다. 동시간대 후속 프로그램으로는 ‘세바퀴’가 방송된다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나는 가수다3'가왕 등극 양파, 웨딩드레스 자태 뽐내…'눈부셔' 
양파/사진=양파 인스타그램가수 양파의 웨딩드레스 자태가 화제입니다. 양파는 과거 자신의 인스타그램을 통해 웨딩드드레스 자태를 뽐내 남성들의 눈길을 사로잡았습니다. 사진속 양파의 의상은 '나는 가수다3' 가왕전의 무대의상이었습니다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다3' 가왕전에서 양파는 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대의 점수를 합산한 결과에 따라 가왕의 왕관을 쓰게 됐습니다.양파는 "그동안 내 노래에 자신도 없었고 내 목소리도 싫어했다. '나는 가수다3'을 통해 나라는 악기를 사랑할 수 있게 됐다. 힘든 시련과 고난 속에서 단련 됐고 많은 것을 배웠다"며 소감을 밝혔습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는가수다3 신효범 김경호, 고음 폭발…"몰입도 대박!" 
김경호 신효범/사진=MBC김경호 신효범의 고음이 폭발했습니다.24일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'에서 김경호 신효범이 '이별 이야기'를 열창했습니다. 김경호는 "듀엣 미션의 포인트는 앙상블이다. 한 사람이 튀어서도 안된다. 신효범 목소리는 가녀리면서도 감정 전달이 잘 된다. 잘 리드해주실 것 같다는 생각을 해서 안정된 선택을 한 것 같다"고 신효범에 대한 믿음을 드러냈습니다. 김경호 신효범의 무대는 김경호의 여성스러운 보컬과 신효범의 남성적인 보컬이 어우러져 단순히 남녀 듀엣 무대를 넘어선 묘한 매력을 발산했습니다. 특히 파워풀한 목소리가 내는 치솟는 고음은 청중평가단의 몰입도를 높였습니다.한편 이문세 4집 '사랑이 지나가면' 수록곡 '이별이야기'는 이문세 고은희가 함께 부른 듀엣곡으로 이별하는 남녀의 마음을 애절하게 표현한 노래입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나는가수다3 박정현
'나는가수다3' 박정현이 마지막 무대에서 눈물을 보였다. 24일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서는 박정현 김경호 양파가 등장해 결승전 무대를 치르는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나는가수다3'에서 박정현은 가장 먼저 무대에 올라 김범수와 함께 정기고 소유의 '썸'을 재해석해 불렀다. 이어서 박정현은 '나는가수다3' 솔로곡으로 정훈희의 '무인도'를 선택했다. 박정현은 '나는가수다3' 무대를 마친 뒤 MC로 돌아와야 했다. 박정현은 "그동안 많은 응원해주신 여러분께 감사하다"고 말하던 중 결국 눈물을 쏟아냈다.박정현은 '나는가수다3' 제작진과 인터뷰에서 "마지막이니까"라며 "인이어 없이 사람들의 호흡을 느끼고 싶었다. 그게 인사니까"라고 소감을 밝혔다. 박정현은 인터뷰 중에도 울컥한 듯 감정을 추스렀고 "나이들어서 약해졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 박정현은 '나는가수다3' 듀엣공연에서는 3위, 솔로공연에서는 1위를 기록했지만 가왕이 되지는 못했다.'나는가수다3' 박정현의 모습에 누리꾼들은 "나는가수다3 박정현 대박" "나는가수다3 박정현 최고였다" "나는가수다3 박정현 감동" "나는가수다3 박정현 눈물났다" "나는가수다3 박정현 우승은 박정현인데" "나는가수다3 박정현 아쉽네" "나는가수다3 박정현 제일 잘했다고 생각" "나는가수다3 박정현이 지다니" "나는가수다3 박정현 대단했네" "나는가수다3 박정현 앨범 기다립니다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '나는 가수다3' 방송화면 캡처

'나가수3'에 출연했던 모든 가수들이 프로그램을 마무리하며 마지막으로 뭉클한 소감을 전해 13주동안 함께한 이들에게 감동을 주고 있다.MBC 대표 음악버라이어티 '나는 가수다-시즌3'(이하 '나가수3')는 13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다.양파는 7년간의 공백을 깨고 화려하게 돌아와 가왕의 명예까지 얻었다. 그는 "좋은 환경에서 노래를 할 수 있는 행복이 컸다. 음악을 사랑하는 우리들의 마음이 이 무대가 끝나더라도 이어지면 좋겠다"며 눈물의 소감을 전해 지금까지 그의 무대를 지켜본 이들에게 뭉클함을 선사했다.가수들은 13주동안 자신의 무대에 뜨거운 환호와 박수를 보내준 시청자들에 대한 감사의 인사도 아끼지 않았다. '나가수3'를 통해 자신의 확고한 색을 보여준 하동균은 "지금까지 오게 해주신 분들이 음악을 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주시면 좋겠다"고 말했다. 이어 최다 1위의 영광을 얻은 소찬휘는 '나가수3'에 대해 "내 인생의 핫이슈"라며 프로그램에 대한 특별한 애정을 보이는가 하면, "여러분들이 주신 에너지, 박수 잊지 않겠습니다"라며 시청자들에 대한 감사의 뜻을 전하는 것도 잊지 않았다.'나가수3' 무대는 가수들에게도 중요한 의미였다. 뮤지컬, 아카펠라 등 다양한 무대로 청중평가단을 깜짝 놀라게 했던 스윗소로우는 "'나가수'는 우리를 출세한 아들들로 만들어줬다"며 대중적인 인기를 얻게 된 것에 대한 감사의 마음을 전했다. 또한 감미로운 목소리로 여성들의 마음을 사로잡았던 나윤권은 "'나가수3'는 내 인생의 터닝포인트다. 음악적으로나 퍼포먼스적으로 많은 것을 배울 수 있었던 좋은 기회였다"고 말해 그에게 '나가수3'가 가수로서 한 층 성장할 수 있는 기회였다는 것을 증명했다.박정현은 '나가수3'에서 애교 넘치는 MC로 많은 사랑을 받으며 블루스, 컨츄리 등 새로운 도전으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그는 "MC라는 새로운 도전을 하면서 제 자신에 대해 더 알게 됐고 중요한 삶의 수업을 받은 것 같다"며 '나가수3'를 통한 값진 경험에 감사함을 전했다.아이돌 최초로 '나가수3' 무대에 오른 씨스타 효린은 "'씨스타 효린'이 아닌 가수 '효린'의 모습을 보여줄 수 있었던 무대였다. 저한테는 '나가수3'가 기다렸던 무대였고 기회였다"며 '나가수3'가 소중한 기회였고, 고마운 무대였음을 고백했다.뿐만 아니라 연륜과 저력으로 가왕 후보에 오른 김경호는 '나가수3'에 대해 "애증의 프로그램"이라며 쉽지 않은 무대였음을 고백하면서도 "마지막 순간을 함께 할 수 있어 만족한다. 또 한 번 저란 존재를 알리게 되어 행복했다"며 '나가수3'에 대한 애정을 드러냈다.2라운드에서 아쉽게 탈락의 고비를 마셨던 밴드 몽니는 '나가수3'가 그에게 도전이었던 만큼 "한 단계 성숙해졌다"고 말해 '나가수3' 무대가 성장의 원동력이 되었음을 전했고, 휘성도 "'나가수3'는 음악 인생을 되돌아 본 계기다"고 말해 앞으로 이들의 행보에 대한 기대를 높였다.또한 오랜만의 무대로 시청자들의 뜨거운 환호를 받았던 체리필터 역시 "이 무대에 설 수 있었던 것이 행운이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다"며 '나가수3'에 대한 변함 없는 사랑을 드러냈다.13주, 약 100일 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 '나가수3'은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻어왔다. 무엇보다 최고의 가수들이 스스로를 증명해 내는 진실된 무대의 힘으로 많은 사랑과 관심을 받았다.멀티미디어부 multi@
▲ 나는가수다3    ‘나는 가수다3’에 출연했던 모든 가수들이 프로그램을 마무리하며 마지막 소감을 전했다. MBC 대표 음악버라이어티 ‘나는 가수다-시즌3’(기획 박현호, 연출 강영선, 김준현, 오누리, 이하 ‘나가수3’)는 13주동안 1차와 2차로 이루어진 총 5라운드의 경연, 가왕전 6강, 가왕전 결승을 진행했다. 그 결과 13주동안 늘 변함없이 자신의 실력을 뽐낸 양파가 가왕에 등극했다. 양파는 7년간의 공백을 깨고 화려하게 돌아와 가왕의 명예까지 얻었다. 그는 “좋은 환경에서 노래를 할 수 있는 행복이 컸다. 음악을 사랑하는 우리들의 마음이 이 무대가 끝나더라도 이어지면 좋겠다”며 눈물의 소감을 전해 지금까지 그의 무대를 지켜본 이들에게 뭉클함을 선사했다.  가수들은 13주동안 자신의 무대에 뜨거운 환호와 박수를 보내준 시청자들에 대한 감사의 인사도 아끼지 않았다. ‘나가수3’를 통해 자신의 확고한 색을 보여준 하동균은 “지금까지 오게 해주신 분들이 음악을 하는데 아주 큰 힘이 된다는 걸 알아주시면 좋겠다”고 말했다. 이어 최다 1위의 영광을 얻은 소찬휘는 ‘나가수3’에 대해 “내 인생의 핫이슈”라며 프로그램에 대한 특별한 애정을 보이는가 하면, “여러분들이 주신 에너지, 박수 잊지 않겠습니다”라며 시청자들에 대한 감사의 뜻을 전하는 것도 잊지 않았다. ‘나가수3’ 무대는 가수들에게도 중요한 의미였다. 뮤지컬, 아카펠라 등 다양한 무대로 청중평가단을 깜짝 놀라게 했던 스윗소로우는 “’나가수는 우리를 출세한 아들들로 만들어줬다”며 대중적인 인기를 얻게 된 것에 대한 감사의 마음을 전했다. 또한 감미로운 목소리로 여성들의 마음을 사로잡았던 나윤권은 “’나가수3’는 내 인생의 터닝포인트다. 음악적으로나 퍼포먼스적으로 많은 것을 배울 수 있었던 좋은 기회였다”고 말해 그에게 ‘나가수3’가 가수로서 한 층 성장할 수 있는 기회였다는 것을 증명했다. 박정현은 ‘나가수3’에서 애교 넘치는 MC로 많은 사랑을 받으며 블루스, 컨츄리 등 새로운 도전으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그는 “MC라는 새로운 도전을 하면서 제 자신에 대해 더 알게 됐고 중요한 삶의 수업을 받은 것 같다”며 ‘나가수3’를 통한 값진 경험에 감사함을 전했다. 아이돌 최초로 ‘나가수3’ 무대에 오른 씨스타 효린은 “’씨스타 효린’이 아닌 가수 ‘효린’의 모습을 보여줄 수 있었던 무대였다. 저한테는 ‘나가수3’가 기다렸던 무대였고 기회였다”며 ‘나가수3’가 소중한 기회였고, 고마운 무대였음을 고백했다.뿐만 아니라 연륜과 저력으로 가왕 후보에 오른 김경호는 ‘나가수3’에 대해 “애증의 프로그램”이라며 쉽지 않은 무대였음을 고백하면서도 “마지막 순간을 함께 할 수 있어 만족한다. 또 한 번 저란 존재를 알리게 되어 행복했다”며 ‘나가수3’에 대한 애정을 드러냈다. 2라운드에서 아쉽게 탈락의 고비를 마셨던 밴드 몽니는 ‘나가수3’가 그에게 도전이었던 만큼 “한 단계 성숙해졌다”고 말해 ‘나가수3’ 무대가 성장의 원동력이 되었음을 전했고, 휘성도 “‘나가수3’는 음악 인생을 되돌아 본 계기다”고 말해 앞으로 이들의 행보에 대한 기대를 높였다. 또한 오랜만의 무대로 시청자들의 뜨거운 환호를 받았던 체리필터 역시 “이 무대에 설 수 있었던 것이 행복이었다고 생각한다. 잊지 못할 것 같다”며 ‘나가수3’에 대한 변함 없는 사랑을 드러냈다. 13주, 약 100일 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 ‘나가수3’은 귀 호강, 귀 정화 음악 버라이어티로 탄생돼 시청자들의 뜨거운 호응을 얻어왔다. 무엇보다 최고의 가수들이 스스로를 증명해 내는 진실된 무대의 힘으로 많은 사랑과 관심을 받았다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는가수다3 신효범 김경호, 고음 폭발…환상 듀엣곡  
김경호 신효범/사진=MBC김경호 신효범의 고음이 폭발했습니다.24일 방송된 MBC '나는가수다 시즌3'에서 김경호 신효범이 '이별 이야기'를 열창했습니다. 김경호는 "듀엣 미션의 포인트는 앙상블이다. 한 사람이 튀어서도 안된다. 신효범 목소리는 가녀리면서도 감정 전달이 잘 된다. 잘 리드해주실 것 같다는 생각을 해서 안정된 선택을 한 것 같다"고 신효범에 대한 믿음을 드러냈습니다. 김경호 신효범의 무대는 김경호의 여성스러운 보컬과 신효범의 남성적인 보컬이 어우러져 단순히 남녀 듀엣 무대를 넘어선 묘한 매력을 발산했습니다. 특히 파워풀한 목소리가 내는 치솟는 고음은 청중평가단의 몰입도를 높였습니다.한편 이문세 4집 '사랑이 지나가면' 수록곡 '이별이야기'는 이문세 고은희가 함께 부른 듀엣곡으로 이별하는 남녀의 마음을 애절하게 표현한 노래입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나는 가수다3’ 양파, 박정현-김경호 제쳤다…가왕 결승전서 우승 ‘눈물 쏟아’양파 나는 가수다3, 양파 나는 가수다3, 양파 나는 가수다3양파 나는 가수다3, 우승 영예‘나는 가수다3’ 양파, 박정현-김경호 제쳤다…가왕 결승전서 우승 ‘눈물 쏟아’가수 양파가 '나는 가수다3' 가왕의 자리를 차지했다.  
양파 / 사진=나는가수다3 방송캡처 24일 방송된 MBC '나는 가수다3'에서 박정현, 김경호, 양파가 가왕 결승전을 치르는 모습이 그려졌다.이날 가왕전 결승은 1라운드 듀엣 무대와 2라운드 개인 무대로 진행됐다. 듀엣 무대는 30%,  개인 무대는 70%의 비율로 합산돼 경연 결과를 예측할 수 없게 만들었다. 이날 양파는 1라운드에서 국카스텐의 보컬 하현우와 함께 이문세의 '붉은 노을'을 열창했다. 양파와 하현우는 파워풀한 가창력으로 무대를 열광의 도가니로 몰아넣었다.이어진 2라운드에서 양파는 시인과 촌장의 '가시나무'를 선곡했다. 양파는 섬세한 목소리로 곡의 쓸쓸한 감성을 고스란히 전달해 객석을 눈물바다로 만들었다. 20여명의 어린이 합창단과 함께 한 열창은 깊은 감동을 선사했다.양파는 듀엣무대와 개인무대에서 모두 2위에 올랐지만, 합산 결과 '나는 가수다3' 가왕에 올랐다.양파는 "그동안 제 노래에 자신이 없었는데 무대를 거듭하면서 나라는 악기를 조금은 사랑하게 됐다. 힘든 사련과 고난 속에서 단련도 많이 됐고 배운 것도 많았다"고 소감을 밝혔다.또한 양파는 "'애송이의 사랑'을 부를 수 있다고 해서 그 한곡을 부를 수 있다면 하는 마음으로 출연을 결심했다"며 "처음 합류했을 때 마음, 두려움, 좋은 환경에서 노래할 수 있는 행복이 너무 컸다. 더 잘하고 싶었다. 값지고 감사한 나날이었다"며 눈물을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 양파 인스타그램가수 양파가 공개한 '나는가수다3' 뒤풀이 인증샷이 새삼 주목받고 있다.양파는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "나는가수다3 뒤풀이. 수고했어요 모두"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개햇다.이날 공개된 사진에는 양파를 중심으로 가수 소찬휘와 아카펠라 그룹 스윗소로우의 인호진, 연우신(김연우)과 박정현 등 국내 내로라하는 아티스트들이 한자리에 모여 카메라를 응시하고 있다.특히 '나는가수다3'의 멤버들이 분위기 있는 뒤풀이 장소에서 즐거운 한때를 보내며 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는가수다3' 마지막 회에서는 박정현, 김경호, 양파가 펼치는 치열한 경쟁이 그려졌다.이날 양파는 가장 강력한 경쟁자였던 박정현을 제치고 가왕의 자리에 올라 시청자들의 시선을 사로잡았다. 손에 땀을 쥐는 경쟁 결과 가왕으로 뽑힌 양파는 무대 위에서 눈물을 쏟으며 감사의 말을 전했다.양파는 "이 자리에 어울리는 사람이 아니라고 생각하는데…"라면서도 7년간의 공백기를 떠올리며 "무대에 서는 게 이렇게 행복했던 적이 없는 것 같다"고 말했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는가수다3 가왕 양파, "애송이 사랑 부를 수 있는 것만도 행복" 폭풍 눈물...시청률은?
 '나는가수다3' 가왕 양파, "애송이 사랑 부를 수 있는 것만도 행복" 폭풍 눈물가수 양파가 '나는가수다3'의 가왕에 올랐다.양파는 24일 방송된 ‘나가수3’에서 가왕의 자리를 차지 하기 위해 마지막 대결 무대에서 박정현과 김경호를 제치고 1위를 차지했다.양파는 1라운드 듀엣에서 국카스텐의 하현우와 이문세의 '붉은노을'을 열창했다. 하연우의 굵고 진한 음색이 무대 위에서 폭발했고 양파의 섬세한 음색과 만나면서 이문세의 ‘붉은 노을’이 강렬한 록 스타일로 재탄생했다.양파는 솔로곡 대결에서는 시인과 촌장의 '가시나무'를 열창했다. 양파는 1라운드와 2라운드에서 각각 2위를 차지해 최종 우승했다.양파는 최종 우승자로 선정되자 “‘애송이의 사랑’을 부를 수 있는 것만으로도 행복하다고 생각했다. 정말 값지고 감사한 시간이었다”고 우승 소감을 밝히며 눈물을 쏟았다. 양파는 ‘나가수3’ 출연 결심 이유에 대해 “‘애송이의 사랑’을 다시 한 번 제대로 들려드리고 싶었다”라는 바람을 밝혔었다.하지만 '나는 가수다3'의 종영 시청률은 5%대를 기록해 아쉬움을 남겼다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다3'(이하 '나가수') 마지막회는 전국기준 시청률 5.7%를 기록했다. '나가수'는 방송 내내 시청률 4%에서 6%사이를 기록하며 저조한 시청률을 보였다. 비슷한 시간대 방송된 SBS '정글의 법칙 in 인도차이나'는12.9%의 시청률을 기록했다.‘나가수3’는 매회 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램으로 100일간 경연을 진행하면서 큰 관심을 받았다. 시즌3 인기에 힘입어 현재 시즌4 런칭을 논의 중이다. 동시간대 후속 프로그램으로는 ‘세바퀴’가 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] '런닝맨'에 출연한 션이 셀프디스로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 토이 레이스가 펼쳐진 가운데 힙합 듀오 지누션이 게스트로 출연했다.이날 지누가 촌스러운 모자를 멋지게 소화하자 '런닝맨' 멤버들은 '모자의 완성은 얼굴'이라며 감탄을 자아냈다.멤버들은 지누를 보고 "잘생긴 유학파 1세대 같다"고 말했다. 그러나 션에게는 "못생긴 유학파 1세대 같다"고 돌직구를 던졌다.이에 션은 "저는 운으로 가수 됐고, 지누는 얼굴로 가수 됐다"고 셀프디스해 현장을 웃음바다로 만들었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'런닝맨' 지누션'런닝맨'에 출연한 션이 셀프디스로 웃음을 안겼다. 3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 어린이날 특집으로 꾸며진 가운데 원조 힙합그룹 지누션이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 이광수와 지석진, 유재석은 한 팀을 이뤄 파란색 팀복을 입었다. 세 사람은 스머프를 연상케 하는 파란 모자를 쓰고 나타나 "힘이 빠진다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 하하, 개리에게 파란모자를 씌워줬고 "정말 못생겼다"라고 외모 디스를 했다. 이때 지누에게도 모자를 씌웠고 "지누가 쓰니까 멋있잖아"라며 잘생긴 지누를 칭찬했다. 그러자 김종국은 "전형적인 잘생긴 1세대 유학생 스타일"이라고 말했고, 션은 "나는 운으로 가수됐고 지누는 얼굴로 가수된 케이스"라며 셀프 디스해 현장을 웃음바다로 만들었다.  <스포츠조선닷컴>
너의 목소리가 보여 (사진=방송캡처)
‘너의 목소리가 보여’ 현영이 셀프 디스를 했다.지난 7일 방송된 Mnet ‘너의 목소리가 보여’에서는 가수 에일리와 배우 현영이 출연해 음치 수색에 나섰다.이날 현영은 “나는 립싱크 가수였기 때문에 포인트를 잘 짚어낸다”고 말하며 과거 가수로 활동했던 자신의 실력을 언급해 웃음을 자아냈다.이어 “1번 참가자는 숙달된 목 굵기가 아닌 것 같다. 음치 같다”고 말했고, 장동민은 “가수 하려면 권투선수 마이크 타이슨처럼 목이 두꺼워야 되냐”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘너의 목소리가 보여’에서는 광저우 모델이 실력자로 밝혀졌다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
수영
[텐아시아=최진실 기자] 걸그룹 소녀시대 수영이 어린 시절 사진을 공개했다.
[Dispatch=송수민기자] '소녀시대' 수영이 꿈나무 어린시절 사진을 공개했다.
수영은 10일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 12살, 초등학생 때 찍은 프로필 사진을 올렸다. 변함없는 미모와 우월한 비주얼이 시선을 모았다.
의상은 깜찍했다. 다크블루 색상의 모자와 초미니 치마, 깜찍한 곰 프린팅이 새겨진 티셔츠를 입고 밝은 미소로 카메라를 응시했다.
어린시절에도 남다른 기럭지가 돋보였다. 양갈래로 땋은 머리는 귀여운 매력을 더했다. 또렷한 눈망울과 이목구비가 눈길을 끌었다.
수영은 "나는 가수가 될꺼야. 꿈나무 어린이. 12살"이라는 재치있는 멘트도 함께 덧붙였다.
한편 '소녀시대'는 최근 일본에서 열린 팬미팅을 성황리에 마쳤다.
<사진=수영 인스타그램>
[OSEN=정소영 기자] 소녀시대 수영이 초등학교 시절의 깜찍한 모습을 공개했다. 수영은 지난 10일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “나는 가수가 될 거야. #꿈나무 #어린이 #12살 #foreveryoung #자야되는데”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 초등학교 시절 풋풋한 매력의 수영의 모습이 담겨있다. 특히 그는 어렸을 때부터 긴 팔다리와 작은 얼굴로 모델 포스를 풍겨 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다. 이를 본 네티즌은 “수영 모태미인이었네”, “수영 어릴 때부터 기럭지가 장난 아니야”, “12살 수영 너무 귀여워” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 소녀시대는 지난 달 한국과 일본에서 동시에 '캐치 미 이프 유 캔'을 공개했다. jsy901104@osen.co.kr<사진> 수영 인스타그램
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 가수 조영남, 인순이, 백지영 등 가수 40여 인이 의기투합한다.KBS1 프로그램 ‘나는 대한민국’ 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 뮤직비디오 촬영현장이 15일 오후 10시30분 웹으로 생중계된다.‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱하고 유희열이 피아노 연주를 맡았다. 이 노래에는 가수 조영남, 인순이, 김범수, 백지영, 장미여관, 엑소(EXO), 이엑스아이디(EXID), 엠에프비티와이(MFBTY) 등이 참여한다.   
사진=KBS ‘나는 대한민국’ 제작진은 “지난 11일부터 13일까지 4일간 진행된 ‘우리 만나는 날’ 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어갔다. 세대를 초월한 대한민국 대표 가수들이 한데 모이게 된 뜻깊은 자리인 만큼, 녹음에 임하는 가수들 역시 여느 때보다 흥이 넘치는 분위기를 연출하며 노래에 푹 빠져들었다”고 전했다.한편, ‘나는 대한민국’은 올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민이 하나 되어 즐겨보자는 취지의 프로그램이다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'보컬의 신' 이승철이 지난 3개월간 직접 지휘봉을 잡아온 KBS1 대국민 합창프로젝트 '나는 대한민국'이 15일 오후 비로소 베일을 벗는다.KBS는 이승철의 지휘와 함께 40여 명의 한국 톱가수들이 노래를 부르는 이례적인 광경을 15일 오후 10시 30분부터 30분간 네이버와 KBS 홈페이지를 통해 생중계로 내보낼 예정이다.DJ DOC, 바다, 장미여관, 인순이, 엑소, 다비치, 에이핑크, 틴탑, 씨스타, 유희열, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY, 조영남, 문명진, 알리, 에일리, B1A4, 걸스데이 등 내로라한 가수들이 모두 출동하는 장관이 펼쳐질 것으로 기대되고 있다. 
이승철은 약 3개월 전부터 KBS 측의 제안을 받아 광복 70주년을 기념하는 대규모 합창 페스티벌에 동참하기로 하고 관련 일을 진두지휘해왔다. 이에 필요한 노래 '우리 만나는 날'을 직접 제작하고, 초호화 라인업의 가수 40여 명을 섭외하는가하면 자신의 강남스튜디오에 40여 가수를 일일이 불러 한 달 이상 밤샘 녹음을 해오는 등 열과 성의를 아끼지 않았다. 이 때문에 이승철은 지난 14일 병원으로 옮겨져 영양제를 투여 받았어야 할 만큼 모든 힘을 소진했다.이승철은 자신의 트위터를 통해 스타들의 스튜디오 방문 소식을 틈틈이 알려오면서 대중들에게 관심을 환기시키기도 했다. 아름답고 감동적인 멜로디의 '우리 만나는 날'은 전해성 작곡가가 멜로디를 썼다. 이승철은 편곡과 공동 작사에 참가해 음악적 감동과 통일에 대한 간절한 기대감을 배가시켰다. 이승철은 직접 가창자로도 참여한다. 유희열은 피아노 연주를 맡았다. 
KBS와 이승철과 머리를 맞대 준비해온 '나는 대한민국'은 올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 음악 그리고 한 목소리로 뭉쳐보자는 신개념 페스티벌이다.KBS1은 이날 이승철이 대형 가수들 등과 함께 준비해온 합창 프로젝트의 일부를 선공개하는 방식으로 노래를 대외로 먼저 알린 뒤 각종 일반 합창단 및 참가자 그리고 관객과 함께 오는 8월 15일 서울 상암동 월드컵공연장에서 7만여 명이 함께 부르는 대규모 합창 장면을 전세계에 퍼뜨릴 예정이다.이승철은 "준비 과정이 고단하고 힘겹기는 했지만, 모든 것을 소진해도 될 만큼 가치있고 귀한 일이었다"면서 "동료 가수들의 진실한 마음에도 감사의 인사를 보내고 싶다"고 말했다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲‘나는 대한민국’ 뮤비 촬영현장 생중계...조영남-이승철-엑소 등 톱가수 총출동(사진=KBS 국민대합창 ‘나는 대한민국’)나는 대한민국 나는 대한민국 나는 대한민국‘나는 대한민국’ 뮤비 촬영현장 생중계...조영남-이승철-엑소 등 톱가수 총출동우리나라를 대표하는 톱가수 40여명이 총출동하는 화려한 뮤직비디오 촬영 현장이 전격 생중계된다.올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌 ‘나는 대한민국’에서 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 녹음 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다. 이에 15일 공개되는 주제곡 뮤직비디오 촬영 현장을 향한 기대감을 고조시키고 있다.7만 국민대합창 ‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있다. 특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되어 화려한 라인업을 자랑했다.때문에 사진 속 진지하고도 열정 넘치는 가수들의 모습들은 과연 어떤 불후의 명곡이 탄생하게 될지 궁금증을 한껏 높이는 상황이다.11일부터 13일까지 4일간 진행된 이번 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어갔다. 세대를 초월한 대한민국 대표 가수들이 한데 모이게 된 뜻 깊은 자리인 만큼, 녹음에 임하는 가수들 역시 여느 때보다 흥이 넘치는 모습들로 노래에 푹 빠져든 모습을 보였다는 후문이다.무엇보다 이들의 목소리가 환상의 하모니를 이룰 ‘우리 만나는 날’은 대한민국에 새로운 축제를 제시할 ‘나는 대한민국’의 본격적인 첫걸음이 될 것으로 기대가 남다르다. 특히, 이날 정식 오픈하는 공식 홈페이지를 통해 8월 15일을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 버라이어티하게 준비될 것을 예고했다.한편, 국민대합창 ‘나는 대한민국’은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 오후 10시 55분에 방송될 KBS1 ‘우리가’와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트다.눈이 호강하고 귀가 즐거울 별들의 합창곡 ‘우리 만나는 날’ 뮤직비디오 촬영 현장은 오늘(15일) 오후 10시 30분부터 공식 홈페이지와 네이버를 통해 동시 웹 생중계된다. 조우종, 박은영 아나운서가 진행을 맡아 더욱 생생한 현장을 접할 수 있을 것으로 이목이 집중되고 있다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나는 대한민국 / 사진='나는 대한민국' 녹음 현장      나는 대한민국   KBS에서 대한민국 톱가수 40여명이 출연하는‘나는 대한민국’의 뮤직비디오 촬영 현장이 생중계된다.   ‘나는 대한민국’은 올해로 70주년을 맞이하는 광복절을 기념, 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 색다른 페스티벌이다. 방송에 앞서 15일 ‘나는 대한민국’의 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 녹음 현장이 공개된데 이어 같은 날 주제곡 뮤직비디오 촬영 현장까지 생중계 돼 기대감을 고조시키고 있다. 7만 국민대합창 ‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡았다. 또한 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, 엑소, EXID 등으로 전국민이 열광할만한 국민 톱가수들이 모였다. '나는 대한민국' 뮤직비디오 촬영 생중계 소식에 네티즌들은 " 나는 대한민국, 신기하다"," 나는 대한민국,엑소도 참여해?"," 나는 대한민국, 꼭 봐야지" 등의 반응을 보이고 있다.    /fnstar@fnenws.com fn스타   /온라인편집부 news@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나는 대한민국 / 나는 대한민국 사진=KBS1 제공나는 대한민국15일 밤 '나는 대한민국'의 뮤직비디오 촬영현장이 생중계된다.이승철이 지난 3개월간 직접 지휘봉을 잡아온 KBS1 대국민 합창프로젝트 '나는 대한민국'의 뮤직비디오 촬영현장이 15일 생중계된다.KBS는 이승철의 지휘와 함께 40여 명의 한국 톱가수들이 노래를 부르는 이례적인 광경을 15일 오후 10시 30분부터 30분간 네이버와 KBS 홈페이지를 통해 생중계로 내보낼 예정이다.이승철은 약 3개월 전부터 KBS 측의 제안을 받아 광복 70주년을 기념하는 대규모 합창 페스티벌에 동참하기로 하고 관련 일을 진두지휘해왔다. 이에 필요한 노래 '우리 만나는 날'을 직접 제작하고, 초호화 라인업의 가수 40여 명을 섭외하는가하면 자신의 강남스튜디오에 40여 가수를 일일이 불러 한 달 이상 밤샘 녹음을 해오는 등 열과 성의를 아끼지 않았다. DJ DOC, 바다, 장미여관, 인순이, 엑소, 다비치, 에이핑크, 틴탑, 씨스타, 유희열, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY, 조영남, 문명진, 알리, 에일리, B1A4, 걸스데이 등 쟁쟁한 가수들이 모두 출동하는 장관이 펼쳐질 것으로 기대되고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는 대한민국’ 프로젝트
[텐아시아=장서윤 기자]실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
우리나라를 대표하는 톱가수 40여명이 총출동하는 화려한 뮤직비디오 촬영 현장이 전격 생중계됐다.올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌 ‘나는 대한민국’에서 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 녹음 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다.7만 국민대합창 ‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있는 터. 특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되어 화려한 라인업을 자랑했다.지난 11일부터 13일까지 4일간 진행된 이번 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어갔다고. 세대를 초월한 대한민국 대표 가수들이 한데 모이게 된 뜻깊은 자리인 만큼, 녹음에 임하는 가수들 역시 여느 때보다 흥이 넘치는 모습들로 노래에 푹 빠져든 모습을 보였다는 후문이다.무엇보다 이들의 목소리가 환상의 하모니를 이룰 ‘우리 만나는 날’은 대한민국에 새로운 축제를 제시할 ‘나는 대한민국’의 본격적인 첫걸음이 될 것으로 기대가 남다르다. 특히, 오늘 정식 오픈하는 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)를 통해 8월 15을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 버라이어티하게 준비될 것을 예고했다.한편, 국민대합창 ‘나는 대한민국’은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 밤 10시 55분에 방송되는 KBS 1TV ‘우리가’와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트이다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
바다-엑소, ‘나는 대한민국’ 통해 만나…SM 선후배 가수의 ‘훈훈함’나는 대한민국, 나는 대한민국, 나는 대한민국나는 대한민국, 바다와 엑소의 만남?바다-엑소, ‘나는 대한민국’ 통해 만나…SM 선후배 가수의 ‘훈훈함’가수 바다가 ‘나는 대한민국’에서 그룹 엑소(EXO)와 함께한 인증사진을 공개했다.바다는 16일 자신의 인스타그램을 통해 “EXO, SES 바다, SM. 친숙한 씨앗”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.   
사진=바다 SNS 공개된 사진 속에는 바다와 엑소의 백현 찬열 첸의 모습이 담겼다. 바다는 깜찍한 윙크를 날리는 찬열, 양손 엄지를 든 백현, 브이 포즈를 취하는 첸 사이에서 밀리지 않는 동안 외모를 과시하며 훈훈한 선후배 간 의리를 보여주고 있다. 한편 ‘나는 대한민국’은 올해로 70주년을 맞은 광복절을 기념하며 온 국민이 하나 되자는 취지로 KBS에서 기획된 국민 대 합창 축제다.합창 주제곡 ‘우리 만나는 날’을 위해 가수 이승철과 토이 유희열이 각각 프로듀싱과 피아노 연주를 맡았으며, 가수 조영남, 인순이, DJ.DOC, 김범수, 김태우, 바다, 백지영, MFBTY(타이거JK 윤미래 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, 비원에이포(B1A4), 엑소, 이엑스아이디(EXID) 등이 모여 합창에 참여했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나는 대한민국나는 대한민국, '광복 70주년 기념' 이승철 지휘아래 국민가수-아이돌 40여명 톱가수 총출동가수 이승철이 지난 3개월간 직접 지휘봉을 잡아온 KBS1 대국민 합창프로젝트 <나는 대한민국>이 15일 공개됐다.이날 촬영현장에는 조영남, 인순이, 이승철, 유희열, DJ DOC, 백지영, 바다, 김태우, 김범수, MFBTY(윤미래·타이거JK·비지), 다비치, 씨스타, 에일리, 문명진, 장미여관(육중완·강준우), 알리, 엑소(찬열·첸·백현), 인피니트(성규·엘), 걸스데이, 틴탑(니엘), 에이핑크(정은지), B1A4(산들), EXID(하니). 국민가수부터 '대세' 아이돌까지 무려 40여 명의 가수들이 모였다.이승철의 지휘와 유희열의 반주에 맞춰 시작한 '우리 만나는 날'은 각 세대를 대표하는 여성 보컬리스트 인순이, 백지영, 에일리가 이끌었다. 가수들의 음이 한 겹 한 겹 더해지며 화음을 이뤘고, 찬열과 보라, MFBTY가 랩을 더해 노래를 완성했다.마지막 후렴구에서는 출연자 전부가 입을 맞춰 '우리 그대 아~ 우리/만나는 날 품에 안겨/두 번 다시 돌아서지 않길 약속해/너와 내가 이렇게 하나임을 느낀 채/오늘 영원토록 기억해 기억해'라며 '우리 만나는 날'을 기약했다.이승철은 자신의 트위터를 통해 스타들의 스튜디오 방문 소식을 틈틈이 알려오면서 대중들에게 관심을 환기시키기도 했다. 아름답고 감동적인 멜로디의 '우리 만나는 날'은 전해성 작곡가가 멜로디를 썼다. 이승철은 편곡과 공동 작사에 참가해 음악적 감동과 통일에 대한 간절한 기대감을 배가시켰다.KBS '국민대합창-나는 대한민국'은 올해로 70주년을 맞는 광복절을 기념해 열리는 축제다. KBS 김충 CP는 "지금까지 일방적으로 전달하는 방식이었던 광복절 행사 말고 전 국민이 함께 할 수 있는 행사를 만들고 싶었다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나는 대한민국'이 벌써부터 심상찮은 축제 분위기를 조성하고 있다.  광복 70주년을 맞이해 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌인 '나는 대한민국'이 지난 15일 주제곡 뮤직비디오 촬영 현장을 생중계했다. KBS 공개홀에서 진행된 주제곡 '우리 만나는 날' 뮤직비디오 촬영에는 이승철, 유희열, 조영남, 인순이, DJ.DOC, 백지영, 바다, 김태우, 김범수, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 다비치, 씨스타, 에일리, 문명진, 육중완-강준우(장미여관), 알리, 찬열-첸-백현(엑소), 성규-엘(인피니트), 걸스데이, 니엘(틴탑), 정은지(에이핑크), 산들(B1A4), 하니(EXID) 등 세대를 불문한 최고의 가수들이 한데 모였다. 
´나는 대한민국´ 뮤직비디오 촬영현장이 생중계됐다. © News1스포츠 / KBS2특히 프로듀싱을 맡은 이승철이 지휘를 하고 유희열의 피아노 반주에 맞춰 시작된 본격적인 촬영은 주제곡 '우리 만나는 날'을 처음으로 선보이는 자리였던 만큼 더욱 시선을 모았다. 톱가수 40여명이 만들어낸 환상의 하모니는 불후의 명곡이 탄생했다는 호평일색이었다. 특히 생방송 전후로 포털사이트 실시간 검색어 1위에 랭크되는 등 뜨거운 반응을 불러일으켰다.  '나는 대한민국' 주제곡이 될 '우리 만나는 날'은 D-80일인 27일 공식 홈페이지를 통해 무료로 음원을 다운받을 수 있으며 뮤직비디오 역시 함께 공개될 예정이다. '나는 대한민국'은 대한민국 대표 가수들과 함께 8월15일 행사를 함께 즐길 7만 국민들을 모집에 나설 것도 예고했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나는 대한민국이다 나는 대한민국이다 나는 대한민국이다 나는 대한민국이다가수 이승철이 지난 3개월간 직접 지휘봉을 잡아온 KBS1 대국민 합창프로젝트 <나는 대한민국>이 15일 공개됐다.이날 촬영현장에는 조영남, 인순이, 이승철, 유희열, DJ DOC, 백지영, 바다, 김태우, 김범수, MFBTY(윤미래·타이거JK·비지), 다비치, 씨스타, 에일리, 문명진, 장미여관(육중완·강준우), 알리, 엑소(찬열·첸·백현), 인피니트(성규·엘), 걸스데이, 틴탑(니엘), 에이핑크(정은지), B1A4(산들), EXID(하니). 국민가수부터 '대세' 아이돌까지 무려 40여 명의 가수들이 모였다.이승철의 지휘와 유희열의 반주에 맞춰 시작한 '우리 만나는 날'은 각 세대를 대표하는 여성 보컬리스트 인순이, 백지영, 에일리가 이끌었다. 가수들의 음이 한 겹 한 겹 더해지며 화음을 이뤘고, 찬열과 보라, MFBTY가 랩을 더해 노래를 완성했다.마지막 후렴구에서는 출연자 전부가 입을 맞춰 '우리 그대 아~ 우리/만나는 날 품에 안겨/두 번 다시 돌아서지 않길 약속해/너와 내가 이렇게 하나임을 느낀 채/오늘 영원토록 기억해 기억해'라며 '우리 만나는 날'을 기약했다.이승철은 자신의 트위터를 통해 스타들의 스튜디오 방문 소식을 틈틈이 알려오면서 대중들에게 관심을 환기시키기도 했다. 아름답고 감동적인 멜로디의 '우리 만나는 날'은 전해성 작곡가가 멜로디를 썼다. 이승철은 편곡과 공동 작사에 참가해 음악적 감동과 통일에 대한 간절한 기대감을 배가시켰다.KBS '국민대합창-나는 대한민국'은 올해로 70주년을 맞는 광복절을 기념해 열리는 축제다. KBS 김충 CP는 "지금까지 일방적으로 전달하는 방식이었던 광복절 행사 말고 전 국민이 함께 할 수 있는 행사를 만들고 싶었다"고 전했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ '나는 대한민국'     '나는 대한민국'  '나는 대한민국'의 뮤직비디오 촬영 현장에 관심이 쏠리고 있다.  올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌 ‘나는 대한민국’에서 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 녹음 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다.  7만 국민대합창 ‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있다.  특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되며 화려한 라인업을 자랑해 더욱 기대를 모으고 있다.  지난 11일부터 13일까지 4일간 진행된 이번 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어간 것으로 알려진다.  이들이 환상하모니를 이룰 ‘우리 만나는 날’은 대한민국에 새로운 축제를 제시할 ‘나는 대한민국’의 본격적인 첫걸음이 될 것으로 기대가 남다르다.  특히, 오늘 정식 오픈하는 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)를 통해 8월 15을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 공개될 예정이다.  한편, 국민대합창 ‘나는 대한민국’은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 밤 10시 55분에 방송되는 KBS 1TV ‘우리가’와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트로 큰 기대를 모으고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ '나는 대한민국'       '나는 대한민국'  '나는 대한민국'의 녹음 현장이 공개되며 눈길을 끌고 있다.  올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌 ‘나는 대한민국’에서 주제곡 ‘우리 만나는 날’의 녹음 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다.  7만 국민대합창 ‘나는 대한민국’의 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있다.  특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되며 화려한 라인업을 자랑해 더욱 기대를 모으고 있다.  지난 11일부터 13일까지 4일간 진행된 이번 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어간 것으로 알려진다.  이들이 환상하모니를 이룰 ‘우리 만나는 날’은 대한민국에 새로운 축제를 제시할 ‘나는 대한민국’의 본격적인 첫걸음이 될 것으로 기대가 남다르다.  특히, 오늘 정식 오픈하는 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)를 통해 8월 15을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 공개될 예정이다.  한편, 국민대합창 ‘나는 대한민국’은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 밤 10시 55분에 방송되는 KBS 1TV ‘우리가’와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트로 국민들의 관심이 쏠리고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
15일 KBS 공개홀에서 촬영된 광복 70주년 기념 프로젝트 ‘나는 대한민국’ 주제곡 뮤직 비디오 촬영현장. 사진 KBS
KBS의 광복 70주년 특집 프로그램 <나는 대한민국>이 이승철, 조영남, 인순이, 엑소를 아우르는 화려한 가수진을 공개했다.지난 15일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서는 ‘광복 70주년을 맞아 대한민국 국민들이 하나가 돼 즐기자’는 의도를 가진 신개념 페스티벌 <나는 대한민국>이 화려한 가수 라인업을 갖춘 주제곡 뮤직 비디오 촬영현장을 생중계했다.이날 촬영에는 이승철, 유희열, 조영남, 인순이, DJ DOC, 백지영 등 중견가수들을 포함해 바다, 김태우, 김범수, 다비치, 씨스타, 에일리, 장미여관, 엑소, 인피니트, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, EXID 등 장르와 세대를 불문한 가수들이 망라됐다.이날 현장은 공식페이지(815.kbs.co.kr) 및 포털사이트 네이버를 통해 생중계돼 화제를 모았다. 조우종, 박은영 아나운서가 캐스터로 나서 화기애애한 분위기를 주도했다. B1A4의 산들은 “대선배들과 함께 하니 식은땀이 난다”고 고백해 보는 이들을 웃게했다.프로듀싱을 맡은 이승철이 지휘를 하고 유희열의 피아노 반주에 맞춰 시작된 촬영은 생방송 전후로 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 누리꾼들의 호응을 불렀다.<나는 대한민국>은 공식 페이지와 동영상 사이트 유튜브 그리고 사회관계망서비스(SNS) 페이스북 등 온라인 미디어와 매일 오후 10시55분 방송되는 KBS1 <우리가>를 포함해 오는 8월15일 서울월드컵경기장에서의 7만명 합창까지 국민의 소통을 꽤하는 3개월의 프로젝트다.이날 녹음된 음원은 오는 27일 공식페이지로 무료로 받을 수 있으며, 7만명 국민합창단도 모집될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나는 대한민국. 사진-KBS 제공

 나는 대한민국40여명의 가수들이 참여한 '나는 대한민국'의 녹음 현장이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 올해로 70주년을 맞이하는 광복절을 맞이한 페스티벌 '나는 대한민국'에서 주제곡 '우리 만나는 날'의 녹음 현장이 공개됐다.7만 국민대합창 '나는 대한민국'의 주제곡이 될 '우리 만나는 날'은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있다. 특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되며 화려한 라인업을 자랑해 더욱 기대를 모으고 있다. '나는 대한민국'의 주제곡은 지난 11일부터 13일까지 4일간 동안 이승철의 꼼꼼한 지시 아래 녹음이 진행됐다.특히, 오늘 정식 오픈하는 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)를 통해 8월 15을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 공개될 예정이다. 한편, 국민대합창 '나는 대한민국'은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 밤 10시 55분에 방송되는 KBS 1TV '우리가'와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트다. 멀티미디어부 multi@
[SBS funE 연예뉴스팀] '나는 대한민국' 인순이-김태우-타이거JK 등 '국내 정상급 가수' 다 모였다나는 대한민국타이거JK가 인순이, 김태우, 강민경, 김창렬 등과 함께 '나는 대한민국' 인증샷을 공개해 화제다.지난 16일 타이거JK는 자신의 인스타그램을 통해 "인순이 선배님과 아이들. MFBTY, 창렬이, 태우, 민경 사랑!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 타이거JK가 선배 인순이를 비롯해 동료 가수들과 함께 행복한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다.특히 끈끈한 동료애가 보는 이들에게도 그대로 전해져 훈훈함을 자아내고 있다.한편 이들이 참여한 '나는 대한민국'은 광복 70주년 프로젝트로 이들 외에도 바다, 장미여관, 엑소, 에이핑크, 씨스타, 유희열, 김범수, 알리, 에일리 등 40여 명의 정상급 가수들이 참여해 많은 관심을 모았다.나는 대한민국에 네티즌들은 "나는 대한민국 진짜 대단한 가수들 다 모였네", "나는 대한민국 시상식 뒷풀이 사진인 줄", "나는 대한민국 이런 프로젝트가 가능하다니 대단해" 등의 반응을 보였다.(나는 대한민국, 사진=타이거JK 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나는 대한민국나는 대한민국'나는 대한민국'의 뮤직비디오 촬영 현장이 공개됐다.올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌 '나는 대한민국'에서 주제곡 '우리 만나는 날'의 녹음 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다. 7만 국민대합창 '나는 대한민국'의 주제곡이 될 '우리 만나는 날'은 가수 이승철이 직접 프로듀싱 하고 유희열이 피아노 연주를 맡아 더욱 화제를 모으고 있다. 특히 이 곡을 녹음하는 가수로는 조영남, 인순이, DJ.DOC, 바다, 김범수, 김태우, 백지영, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 문명진, 장미여관, 다비치, 알리, 에일리, 인피니트, 씨스타, 걸스데이, 틴탑, 에이핑크, B1A4, EXO, EXID 등이 확정되며 화려한 라인업을 자랑해 더욱 기대를 모으고 있다. 지난 11일부터 13일까지 4일간 진행된 이번 녹음은 이승철의 꼼꼼한 디렉팅 아래 시종일관 치열하고도 화기애애한 분위기를 이어간 것으로 알려진다. 이들이 환상하모니를 이룰 '우리 만나는 날'은 대한민국에 새로운 축제를 제시할 '나는 대한민국'의 본격적인 첫걸음이 될 것으로 기대가 남다르다. 특히, 오늘 정식 오픈하는 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)를 통해 8월 15을 D-DAY로 한 다채로운 볼거리와 즐길 거리들이 공개될 예정이다. 한편, 국민대합창 '나는 대한민국'은 공식 홈페이지는 물론 공식 유투브와 페이스북, 그리고 매일 밤 10시 55분에 방송되는 KBS 1TV '우리가'와 8월 15일 서울 월드컵 공연장에서의 7만대합창까지 SNS, 인터넷, TV, 오프라인을 망라하여 국민과 직접 소통하고 즐기는 3개월간의 대장정 프로젝트로 큰 기대를 모으고 있다. <스포츠조선닷컴>나는 대한민국 나는 대한민국 나는 대한민국   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 이수아 기자] '나는 대한민국' 엑소, 이승철 등이 참여한 '우리 만나는 날' 뮤직비디오 비하인드가 공개됐다.19일 KBS는 '나는 대한민국' 엑소 등이 참여한 '우리 만나는 날'의 뮤직비디오 촬영 현장 사진을 공개했다. '나는 대한민국'은 광복 70주년 기념프로젝트. '나는 대한민국'의 주제곡 '우리 만나는 날'은 지난 15일 뮤직비디오를 촬영했다. 이승철, 유희열, 조영남, 인순이, DJ.DOC, 백지영, 바다, 김태우, 김범수, MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 다비치, 씨스타, 에일리, 문명진, 육중완-강준우(장미여관), 알리, 찬열-첸-백현(EXO), 성규-엘(인피니트), 걸스데이, 니엘(틴탑), 정은지(에이핑크), 산들(B1A4), 하니(EXID) 등 대한민국을 대표하는 톱가수들이 총출동했다.사진 속에는 셀카 삼매경에 빠진 인순이, 김범수, 문명진과 카메라를 보며 웃음꽃을 피운 엑소(찬열, 첸, 백현) 등의 모습이 담겨있어 보기만 해도 절로 흐뭇해지는 현장의 분위기를 고스란히 전달하고 있다. '나는 대한민국' 측은 "전무후무한 라인업을 자랑했던 만큼, 실제 촬영 현장은 만남의 장을 방불케 할 정도로 세대를 불문하고 어우러진 스타들의 화합으로 열기가 대단했다"고 전했다.한편 '나는 대한민국'은 올해로 70주년을 맞이하는 광복절에 대한민국 국민들이 하나 되어 즐겨보자는 신개념 페스티벌. 스케일이 다른 축제 분위기를 한껏 조성해나가고 있는 '나는 대한민국'은 공식 홈페이지 (815.kbs.co.kr)는 물론 공식 유투브, 페이스 북을 통해 다채로운 볼거리와 즐길 거리들로 국민들과 함께 하는 페스티벌을 만들어나갈 것을 예고하고 있다.광복 70주년 KBS 국민대합창 ‘나는 대한민국’ 주제곡이 될 ‘우리 만나는 날’은 D-80일인 5월 27일 공식 홈페이지(815.kbs.co.kr)를 통해 무료로 음원을 다운받을 수 있으며 뮤직비디오 역시 함께 공개된다. = 나는 대한민국 엑소 이승철 등 (사진 KBS)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
국민대합창 ‘나는 대한민국’
[텐아시아=박수정 기자] 광복 70주년 KBS 국민대합창 ‘나는 대한민국’이 화제를 불러일으키고 있는 주제곡 ‘우리 만나는 날’ 뮤직비디오 촬영 현장 비하인드를 대방출했다.
▲ 백재현     백재현백재현이 남성 성추행 사건으로 논란에 휩싸인 가운데, 과거 MBC 예능 프로그램 `우리들의 일밤-서바이벌 나는 가수다`를 폄하한 사실이 재조명되고 있다.   백재현은 지난 2011년 자신의 트위터에 `불후의 명곡2`에 대해 "흠 잡을 데 없는 구성"이라고 평하는가 하면 `나는 가수다`와 비교 분석한 언론에 대해 "멍청하더이다"라고 극단적인 표현을 사용했다.     백재현은 이어 출연진에 대해서도 날을 세웠다. 백재현은 "(`불후의 명곡2`에는) `나는 가수다` 선배들의 아집스러운 모습들이 없어서 보기 좋았다"며 "방송을 좌지우지하려는 건방이 없어서 좋았다"고 `나는 가수다`에 대한 악평을 서슴치 않았다.       백재현은 마지막으로 "역시 공영방송. 멋있다. 전진국 국장님 이하 관련자 모든 분들, 개념 완전히 계신분들이십니다. 존경해요"라고 덧붙여 네티즌들 사이에서 논란이 되기도 했다.   /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
백재현 남성 성추행.. 과거 '나는 가수다' 폄하 발언도 새삼 관심백재현이 남성 성추행 사건으로 논란에 휩싸인 가운데, 과거 MBC 예능 프로그램 `우리들의 일밤-서바이벌 나는 가수다`를 폄하한 사실이 재조명되고 있다.백재현은 지난 2011년 자신의 트위터에 `불후의 명곡2`에 대해 "흠 잡을 데 없는 구성"이라고 평하는가 하면 `나는 가수다`와 비교 분석한 언론에 대해 "멍청하더이다"라고 극단적인 표현을 사용했다.백재현은 이어 출연진에 대해서도 날을 세웠다. 백재현은 "(`불후의 명곡2`에는) `나는 가수다` 선배들의 아집스러운 모습들이 없어서 보기 좋았다"며 "방송을 좌지우지하려는 건방이 없어서 좋았다"고 `나는 가수다`에 대한 악평을 서슴치 않았다.백재현은 마지막으로 "역시 공영방송. 멋있다. 전진국 국장님 이하 관련자 모든 분들, 개념 완전히 계신분들이십니다. 존경해요"라고 덧붙여 네티즌들 사이에서 논란이 되기도 했다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
전효성 "나는 가슴이 아니라 가수다" 19금 쩍벌 댄스보니? '세상에!' 
전효성/사진=스타투데이전효성이 몸매에 대한 사람들의 관심을 '애증'이라고 표현한 가운데 섹시한 무대 모습이 다시금 화제가 되고 있습니다.19일 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했습니다. 전효성은 "전효성하면 그것밖에 없는 것 같다.  '가슴으로 승부하네' '안타깝네' '몸매 믿고 노래하는 사람' '가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다"며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"고 말했습니다.이어 "'전효성 얘 뭐야' 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"고 이야기했습니다.또 전효성은 "나는 가슴 아니라 가수다"고 말하며 "나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 언급해 웃음을 자아냈습니다.한편, 전효성은 7일 오전 서울 마포구 예스24 무브홀에서 열린 첫 미니앨범 'FANTASIA(판타지아)'발매기념 쇼케이스에서 신곡을 선보였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전효성 "나는 가슴이 아니라 가수다?" 스킨톤 의상에 19금 안무 '헉'  
전효성/사진=스타투데이전효성이 몸매에 대한 사람들의 관심을 '애증'이라고 표현한 가운데 섹시한 무대 모습이 다시금 화제가 되고 있습니다.19일 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했습니다. 전효성은 "전효성하면 그것밖에 없는 것 같다.  '가슴으로 승부하네' '안타깝네' '몸매 믿고 노래하는 사람' '가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다"며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"고 말했습니다.이어 "'전효성 얘 뭐야' 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"고 이야기했습니다.또 전효성은 "나는 가슴 아니라 가수다"고 말하며 "나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 언급해 웃음을 자아냈습니다.한편, 전효성은 7일 오전 서울 마포구 예스24 무브홀에서 열린 첫 미니앨범 'FANTASIA(판타지아)'발매기념 쇼케이스에서 신곡을 선보였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전효성 "나는 가슴이 아니라 가수다" 19금 쩍벌 댄스보니? '세상에!' 
전효성/사진=스타투데이전효성이 몸매에 대한 사람들의 관심을 '애증'이라고 표현한 가운데 섹시한 무대 모습이 다시금 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.19일 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했습니다. 전효성은 "전효성하면 그것밖에 없는 것 같다. '가슴으로 승부하네' '안타깝네' '몸매 믿고 노래하는 사람' '가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다"며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"고 말했습니다.이어 "'전효성 얘 뭐야' 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"고 이야기했습니다.또 전효성은 "나는 가슴 아니라 가수다"고 말하며 "나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 언급해 웃음을 자아냈습니다.한편, 전효성은 7일 오전 서울 마포구 예스24 무브홀에서 열린 첫 미니앨범 'FANTASIA(판타지아)'발매기념 쇼케이스에서 아찔한 무대를 선보여 화제가 된 바 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
4가지쇼 전효성
[텐아시아=현정은 인턴기자] 시크릿 전효성이 악플에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.
전효성 19금 쩍벌 댄스보니… "나는 가슴이 아니라 가수다" 왜? 
전효성/사진=스타투데이전효성이 몸매에 대한 사람들의 관심을 '애증'이라고 표현한 가운데 섹시한 무대 모습이 다시금 화제가 되고 있습니다.19일 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했습니다. 전효성은 "전효성하면 그것밖에 없는 것 같다.  '가슴으로 승부하네' '안타깝네' '몸매 믿고 노래하는 사람' '가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다"며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"고 말했습니다.이어 "'전효성 얘 뭐야' 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"고 이야기했습니다.또 전효성은 "나는 가슴 아니라 가수다"고 말하며 "나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 언급해 웃음을 자아냈습니다.한편, 전효성은 7일 오전 서울 마포구 예스24 무브홀에서 열린 첫 미니앨범 'FANTASIA(판타지아)'발매기념 쇼케이스에서 신곡을 선보였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 감미로움의 대명사 나윤권이 컴백했다.나윤권은 28일 방송된 Mnet '엠카운트다운'에서 '364일의 꿈'을 노래했다.'364일의 꿈'은 김형석 작곡가, 김이나 작사가 콤비의 작품으로, 초여름 감성을 자극할 미디움 템포의 음악에 김이나 작사가의 아름다운 노랫말이 인상적인 곡이다.나윤권은 옅은 카키색 수트를 입고 훈훈한 느낌을 자아냈다. 특히 담백하면서도 달달한 목소리로 여심을 설레게 했다.한편 이날 '엠카운트다운'에는 김보경, 김성규, 김예림, 나윤권, 로미오, 마이네임, 몬스타 엑스, 방탄소년단, 샤이니, CLC, N.Flying, 전효성, 정준영 밴드, 카라, 헤일로, 후니용이, 히스토리 등이 출연했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet '엠카운트다운' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=베이징(중국), 한인구 기자] 가수 박혜경이 중국 쇼케이스를 개최해 향후 중국 활동의 첫 문을 열었다. 

30일 오후 중국 베이징 산리툰에 위치한 카페에서는 박혜경의 중국어 싱글 앨범 '안녕' 공개 쇼케이스가 열렸다. 무더운 날씨 속에서도 행사장에는 80여 명의 한국과 중국 취재진과 현지 팬들이 자리했다.  

쇼케이스를 위해 크게 두 구역으로 나눠진 카페 창가 편에는 따가운 햇살을 피하려고 몰려든 현지인들이 차를 마시면서 목을 축였다. 박혜경 측에 따르면 박혜경은 자연스러운 분위기 속에서 쇼케이스 진행을 위해 정식 공연장이 아닌 카페에서 이날 행사를 준비했다.

박혜경의 쇼케이스가 시작되기 전 대형 화면에는 채림 가오즈치 부부와 김건모 홍석천 추자현의 축하 메시지가 이어졌다. 채림은 이 영상에서 "(박혜경) 언니가 중국에 오셨다는 소식을 듣고 기뻤다. 많은 사랑 부탁한다"고 전했다.

박혜경은 키보드 젬베 전자첼로 바이올린 통기타로 구성된 중국인 밴드가 자리한 뒤 무대에 올랐다. 그는 "중국에서 발표한 노래를 첫 곡으로 부르겠다"면서 중국 가수 공령기와 부른 '웨이아이즈더마('그대안의 블루' 리메이크곡)을 선보였다. 

이어 박혜경은 "몇 년 전 가수로서 생명의 위기를 느꼈던 성대 수술을 했다. 수술하기 전에는 지금보다 더 꾀꼬리 같은 소리를 냈다. 수술하고 나서 노래를 할 수 없을 수 있다는 진단을 받고 중국으로 여행왔다. 첫 번째 여행지가 베이징 산리툰이었다"고 중국과의 인연을 전했다.

그는 2013년 4월 성대폴립수술을 받았다. 성대폴립은 모세혈관이 터지면서 성대에 혹이 생기는 질환이다. 1997년 데뷔해 홀로 16년 동안 쉼 없이 노래한 가수에게 청천벽력 같은 소식이었다. 길을 잃은 것 같던 박혜경에게 손을 내밀어 준 것은 이웃 나라 중국이었다. 

박혜경은 "내년이면 데뷔 20주년이다. 많은 사랑을 받았고, 험난했던 일도 있었다. 가수라는 직업에 회의감도 들었다. 그때 병이 났고, 중국에 왔다"면서 "중국에서 많은 분이 제 노래를 듣는다는 것을 알고 망설이던 수술을 결심했다. 수술을 하고 6개월 동안 말을 하지 못했고, 전보다 노래를 할 수 없었다"고 전했다.

이어 "4년 동안 가방을 메고 중국을 오갔던 기억이 떠오른다. 많은 곳을 돌아다녔다. 몰라서 재밌고, 몰라서 희망이 생겼다. 나는 오늘부터 중국의 가수다. 앞으로 오래오래 한국과 중국을 오가면서 자주 여러분을 만나고 싶다"며 눈물을 훔쳤다.

박혜경은 몇 곡의 노래를 끝내고 나선 "남자친구와 데이트하기 전날처럼 한 달 넘게 무대 의상을 입고 벗기를 반복했다. 여러분에게 잘보이고 싶었다"고 설렌 감정을 표현했다.

이어 공링치는 박수를 받고 등장했고, 박혜경과 함께 '예스터데이(Yesterday)'를 전했다. 좋은 호흡을 보여준 두 사람은 현장 관계자의 실수로 중간에 노래 반주가 중단됐지만, 계속 마이크를 잡고 무반주로 소화했다. 

특히 박혜경은 '안녕'이 정점을 향해 치달아가자 카페 중앙에 있는 탁자 위에 올라가 노래를 끝맺었다. 팬뿐만 아니라 자리에 앉아있던 관객도 성원을 보냈다. 

숨 가쁘게 1시간 20여 분 동안 쇼케이스를 마친 박혜경은 취재진과 인터뷰에서 "오늘 공연에서 목에 대한 부담을 떨쳐낸 것 같아 만족스럽다"며 "빅뱅 비 송혜교처럼 활동하는 것이 아닌 중국과 소통하는 가수, 하나의 이야기가 생길 수 있도록 한국과 중국이 교류할 수 있는 매개체가 되고 싶다"고 말했다.

박혜경은 "머리보단 마음, 계산보단 본능이 중요하다"면서 "오랜만에 신곡을 발표할 계획이 있다. 7월에는 방송 녹화도 할 것이고, 한국과 중국이 교류할 수 있는 회사를 만들 것이다"고 전했다.

한인구 기자 in999@xportsnews.com

[사진 = 박혜경 ⓒ 조보근 (c-company)]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
고 신해철이 프로듀스한 그룹 E.O.S로 데뷔해 토이와 015B의 객원보컬로 활약했던 가수 김형중이 다시 한번 비상을 꿈꾸고 있다. 김형중은 빅 브라더 프로젝트의 첫 작품의 '영'의 보컬로 참여해 개성 넘치는 목소리를 들려준다. 사진제공=원포원엔터테인먼트"저는 운이 아주 좋은 가수입니다."요즘처럼 살기 팍팍한 시기에 스스로를 운이 좋다고 소개할 수 있는 사람이 과연 얼마나 될까. 그렇다면 이 가수의 이야기를 좀 들으면서 대리 만족이라도 해 볼만 하다.주인공은 토이의 객원보컬로 활약했던 김형중(42). 그가 자신있게 '행운의 사나이'라고 이야기 하는 사연은 이렇다.지난 2001년 토이의 유희열은 자작곡을 만들어 김형중을 만났다. 하지만 김형중은 곡은 불러도 방송 활동을 할 수 없는 상황이었던 만큼 정중히 거절 의사를 밝혔다. 김형중이 부를 것을 염두에 두고 곡을 썼던 유희열은 한달 이상 다른 보컬을 찾아 나섰지만 결국 실패했고 다시 김형중에게 러브콜을 보냈다. 이번에는 방송 활동을 하지 않아도 된다는 전제 조건까지 붙여서 말이다. 그렇게 해서 부른 노래가 토이 5집의 타이틀곡인 '좋은 사람'이었다.김형중은 "'좋은 사람'은 정말 우연히 내게 찾아온 곡이다. 그만큼 내가 운이 좋았던 것"이라며 만족감을 드러냈다. 단지 이 정도 얘기로 운을 이야기 한다면 왠지 부족해 보인다. 김형중은 2003년 솔로로 변신했고 그해 '그랬나봐' 그리고 이듬해 '그녀가 웃잖아'를 연이어 히트 시키며 최고의 인기를 누렸다.김형중이 자신있게 '운이 좋다'고 말하는 것은 히트곡 3곡이 여전히 대중의 많은 사랑을 받고 있기 때문이다. "발표한지 모두 10년이 지난 곡들이지만 여전히 듣고 싶어하는 사람이 많다. 그리고 시간이 지날수록 환호해 주는 목소리가 더 커지는 것 같다. 그러다보니 지금도 나의 노래를 듣기 위해 찾아주는 곳이 많다. 이런  히트곡을 가지고 있는 나는 정말 운이 좋은거 아니겠느냐." 
김형중의 노래가 시간이 지나도 사랑 받는 이유 중 하나는 그만의 독특한 목소리 때문이다. 맑으면서도 힘이 있고 그 안에 묘한 떨림까지 가미돼 한 번 듣기만 해도 '김형중 목소리네!'라는 소리가 저절로 나올 정도다.그렇게 독보적인 보이스 컬러를 갖고 있는 그가 최근 몇 년간 방송에서 사라졌다. 그 이유에 대해 "어느 순간 카메라 울렁증이 생겼고 무대가 무서워지더라. 이런 증상이 어느 한 순에 나타난게 아니라 8~9년간 조금씩 쌓인 결과더라. TV 방송 무대에서 너무 위축이 되다보니 아무것도 못하겠더라"라고 설명했다. 그렇다면 김형중은 가수에게는 치명적일 수 있는 카메라 울렁증을 어떻게 극복했을까. "해답은 자신감이었다. 이전에는 목소리가 좋아 그냥 살아온 것이었다. 그러다 밑천이 바닥나고 무대 공포증이 오는 순간 최악으로 가더라. 그때부터 노래 연습을 시작했다. 그렇게 4년 가까이 매일 4시간 정도 노래 연습을 하다보니 무대에서 웃는 나를 발견하게 되더라."간간이 드라마 OST로 목소리를 들려주던 김형중이 다시 본격적인 활동에 시동을 건다. 그 출발점은 빅 브라더 프로젝트의 첫 작품인 '영(Zero)'다.빅 브라더 프로젝트는 90년대부터 고 신해철, 넥스트, 015B로 시작해 투야, 쥬얼리, 브이오에스, 나인뮤지스 등 수많은 아티스트와 작업해온 프로듀서 빅 브라더와 현재 K-POP 신에서 가장 사랑받고 있는 프로듀서 팀들과의 음악적 콜라보레이션이다. 그 첫번째 싱글로 공개되는 '영'은 '루팡' '미스터' '스텝' 등 카라의 대표곡들을 프로듀싱한 스윗튠이 순수했던 초심의 마음으로 돌아가 정성 들여 빚어낸 음악이다. 그리움이 묻어나는 애절한 김형중의 목소리에 몽환적인 듯 아련한 스피카 김보아의 목소리가 더해져 듣는 이로 하여금 카타르시스를 느끼게 한다. 
곡이 완성된 이후 제작진 만장일치로 선정된 가수가 김형중이었다. 김형중은 "처음 '영'을 불러보지 않겠느냐는 연락을 받고 이해가 안됐다. '요즘 뜨는 젊은 가수들을 시키면 훨씬 좋을 것인데 왜 나한테 가져왔을까?'라고 생각했다. 이오스 시절의 음악을 다시 하고 싶어 벼르고 있던 만큼 제안을 해줘서 너무 고마웠다"며 웃어보였다.오는 5일 공개되는 '영'은 이사강 감독이 메가폰을 잡은 뮤직비디오 역시 화제다. 특유의 남성적이면서도 따뜻한 분위기로 많은 사랑을 받고 있는 오타니 료헤이가 심야식당의 주인이자 셰프로 변신하여 도시의 불빛 아래를 배경으로 사연이 많아 보이는 한 여자와의 이야기를 전한다.'영'으로 다시 비상을 준비 중인 김형중은 "오래 노래를 하는게 목표다. 음악 장르를 떠나 그저 멋있게 무대에서 노래하고 싶다"며 "그러기 위해서는 좋은 노래를 꾸준히 발표해야 한다. 특히 올해는 뮤지컬을 비롯해 무대에서 많이 보여질 수 있도록 노력할 것"이라고 각오를 밝혔다.이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
SNL코리아 전효성, "나는 가슴이 아닌 가수. 가슴으로 노래한다"
 가수 전효성이 'SNL코리아'에 출연해 눈길을 끈 가운데 최근 가슴에 대한 언급이 새삼 주목받고 있다.전효성은 지난달 19일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 '가슴으로 노래하는 사람', '전효성 직업은 가슴인가'라는 악성 댓글에 "내 직업은 가슴 아닌 가수"라며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"라고 말했다.전효성은 이어 "얘 뭐야 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"며 "나는 가슴이 아니라 가수다. 나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 말했다.이에 네티즌들은 "SNL코리아 전효성, 힘내세요" "SNL코리아 전효성, 댓글 때문에 힘들겠네요" "SNL코리아 전효성, 화이팅입니다" 등의 반응을 보였다.한편 전효성은 6일 방송된 tvN 'SNL코리아6'에 호스트로 출연해 유세윤의 썸녀로 등장했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
SNL코리아 전효성 / 사진=Mnet '4가지쇼 시즌2' 화면 캡쳐SNL코리아 전효성, 깜짝 발언 "나는 가슴으로 노래하는 가수다" 이유는?'SNL코리아'에 출연한 걸그룹 시크릿 전효성의 당당한 발언이 네티즌들 사이에서 다시금 화제다.지난달 19일 전효성은 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 '가슴으로 노래하는 사람', '전효성 직업은 가슴인가'라는 악성 댓글을 보았다.이에 전효성은 "내 직업은 가슴 아닌 가수"라며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"라고 털어놓았다. 이어 전효성은 "얘 뭐야 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"며 "나는 가슴이 아니라 가수다. 나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 당당하게 맞대응해 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "SNL코리아 전효성, 노래 좋아요" "SNL코리아 전효성, 악플 보고 상처받지 말아요" "SNL코리아 전효성, 연예인도 힘들겠다" "SNL코리아 전효성, 화려한 퍼포먼스" 등의 반응을 보였다.한편, 전효성은 6일 밤 방송된 tvN 'SNL코리아 6'에 호스트로 출연하여 유세윤의 썸녀로 등장해 시선을 사로잡았다.SNL코리아 전효성 SNL코리아 전효성 SNL코리아 전효성인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
SNL코리아6 전효성 ‘나를 찾아줘’ 패러디 ‘SNL코리아6 전효성’‘SNL코리아6’ 전효성이 영화 ‘나를 찾아줘’ 패러디에 나섰다.지난 6일 방송된 tvN ‘SNL코리아’에는 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 메인 호스트로 출연한 가운데 영화 ‘나를 찾아줘’를 패러디가 전파를 탔다.이날 방송에서 전효성의 가슴이 실종되는 사건이 발생했고 사람들은 국가적 재난 사태라고 주장하며 그녀의 가슴 찾기에 나섰다.이에 전효성은 “큰 일도 아닌데 이게 무슨 상황인지 모르겠다”고 눈물을 보였다. 알고 보니 가슴 실종 사건은 그녀의 자작극이었던 것. 
SNL코리아6 전효성 (사진=해당방송 캡처)이에 “왜 우리에게 잔인하게 했냐”라고 묻자 전효성은 “더 이상 얘들의 그늘 속에 살고 싶지 않았다”며 “저는 가슴이 아니라 가수”라고 호소해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘SNL코리아’에서 전효성은 유세윤의 썸녀로 변신했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
SNL코리아6 전효성 "나는 가슴이 아니라 가수다" 심경고백 '어쩌나' 
SNL코리아6 전효성/사진=스타투데이전효성이 'SNL코리아6'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했습니다. 전효성은 "전효성하면 그것밖에 없는 것 같다.  '가슴으로 승부하네' '안타깝네' '몸매 믿고 노래하는 사람' '가슴으로 노래하는 사람'이라는 말이 많이 있다"며 "사람들의 관심은 애증인 것 같다"고 말했습니다.이어 "'전효성 얘 뭐야' 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다"고 이야기했습니다.또 전효성은 "나는 가슴 아니라 가수다"고 말하며 "나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수"라고 언급해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=tvN ‘SNL코리아5’ 방송화면 캡처)
‘SNL코리아6 전효성’‘SNL코리아6’에 출연한 전효성이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 발언에도 관심이 집중되고 있다.과거 Mnet ‘4가지쇼’에 출연한 전효성은 사람들의 몸매에 대한 관심을 고맙다고 표현했다. 당시 전효성은 “전효성하면 그것밖에 없는 것 같다. ‘가슴으로 승부하네’ ‘안타깝네’ ‘몸매 믿고 노래하는 사람’ ‘가슴으로 노래하는 사람’이라는 말이 많이 있다”며 “사람들의 관심은 애증인 것 같다”고 말했다.이어 “‘전효성 얘 뭐야’ 하면서도 계속 찾아보고 있을 사람들의 모습을 생각하면 귀엽다는 느낌이 든다”고 덧붙였다.또한 전효성은 “나는 가슴 아니라 가수다”라며 “나는 진짜 가슴으로 노래하는 가수”라고 말해 폭소를 자아냈다.‘SNL코리아6 전효성’ 소식에 네티즌들은 “SNL코리아6 전효성, 노래도 잘하지않나?” , “SNL코리아6 전효성, 난 전효성 좋던데” , “SNL코리아6 전효성, 힘내세요” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=강서정 기자] 가수 이승철이 광복 70주년 프로젝트에 가수들에게 도움을 요청한 후기를 전했다.13일 방송된 KBS 1TV '8.15 국민대합창 나는 대한민국'(이하 나는 대한민국) 1부에서는 주제곡 '우리 만나는 날'의 탄생비화와 40여명의 톱가수들이 총출동한 뮤직비디오 촬영기가 전파를 탔다.이승철은 "가수들 스케줄을 맞추는 건 힘들었지만 마음을 모으는 건 어렵지 않았다"고 말했다.이어 "인순이 선배가 인터뷰하는 걸 들었는데 이 제안을 받았을 때 어떤 생각을 했냐는 질문에 '1초라도 생각하면 이상한 거잖아요' 그런 말을 했는데 그 말을 와닿았고 열심히 해야겠다고 생각했다"고 밝혔다.한편 '나는 대한민국'은 오는 8월 15일 서울 월드컵 경기장에서 7만 대합창을 비롯해 국민들과 함께 즐기고 소통하는 3개월간의 대장정 프로젝트. 이에 9주 동안 이 프로젝트의 과정을 면면이 들여다보고 호흡할 사전 다큐멘터리에 이목이 집중되고 있다. 이승철, 인순이, 조영남, 유희열, 걸스데이, 다비치, 에일리, 인피니트, 씨스타, 찬열-첸-백현(EXO), 하니(EXID) 등이 참여했다.kangsj@osen.co.kr<사진> KBS 1TV '나는 대한민국' 화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '나는 대한민국' 프로젝트 주제곡 녹음에 가수들이 총출동 했다.13일 방송된 KBS 1TV '8.15 국민대합창 나는 대한민국'(이하 나는 대한민국) 1부에서는 주제곡 '우리 만나는 날'의 탄생비화와 40여명의 톱가수들이 총출동한 뮤직비디오 촬영기가 전파를 탔다.'나는 대한민국'은 오는 8월 15일 서울 월드컵 경기장에서 7만 대합창을 비롯해 국민들과 함께 즐기고 소통하는 3개월간의 대장정 프로젝트. 이날 녹음을 위해 수많은 가수들이 모였다. 주제곡을 프로듀싱하는 이승철을 비롯해 엑소의 찬열, 첸, 백현, 씨스타의 효린, 소유, 걸스데이, 에일리, 인피니트, EXID의 하니, 인순이, 장미여관의 육중완, 김범수 등 가수들이 모두 모였다.kangsj@osen.co.kr<사진> KBS 1TV '나는 대한민국' 화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] 가수 김완선이 '동치미'에 첫 출연, 원조 섹시 가수의 파격적인 '제 2의 인생' 선언으로 녹화 현장을 달궜다.오는 20일 방송될 MBN '속풀이쇼 동치미(이하 동치미)' 136회는 '100세까지 사는 게 무섭다'라는 주제로 진행된다. 김완선, 임예진, 엄앵란, 임하룡 등이 100세 시대를 앞두고 있는 현대 사회에서 행복한 노년을 위해서 어떤 것들을 준비해야 하는지에 대해 토로하는 시간을 가진다.앞서 진행된 녹화에서 김완선이 '나는 더는 가수 김완선이 아니다'라는 강도 높은 주제를 내걸어 스튜디오를 들썩이게 했다. 과거부터 현재까지 화려한 댄스 가수로서 맹활약을 펼치고 있는 김완선의 폭탄 발언에 모두가 깜짝 놀랐던 것.김완선은 "가수 활동도 하지만, 자기가 좋아하는 것을 배우면 시간이 정말 빨리 간다. 디지털 아트라는 것을 좀 배웠다. 유화도 우연히 배우게 됐다. 취미가 생기고 나니까 혼자 있어도 즐겁다"며 가수 활동보다 유학 때부터 배우기 시작한 디지털 아트와 유화 등에 푹 빠져있음을 전했다.그는 "그러다 보니까 재미가 붙어 TV를 보다가 도자기에 그림을 그리는 것을 보고 찾아가서 배웠다. 지금처럼 앞으로도 재미있는 게 있으면 또 배울 거고, 할 수 있는 게 점점 많아지면 나중에 지루하지 않게 살 수 있지 않을까 생각한다"고 덧붙였다.김완선이 아닌 디지털 아트부터 유화, 그릇에 그림을 새겨 넣는 포슬린 아트까지 다양한 취미를 즐기면서 사는 제 2의 인생에 매우 만족하고 있다는 것. 계속해서 배우고 도전하면 100세까지 행복하게 살 수 있을 거라는, 경험에서 우러나오는 노하우를 전해 패널들의 환호성을 받았다.그런가 하면 김완선은 결혼에 대한 두려움으로 자신에게 결혼보다는 연애가 맞는 것 같다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 그는 "결혼에 대한 두려움이 있는 것 같다. 한 사람하고 평생을 같이 살아야 한다는 것에 의문을 품고 있다. 결혼을 아예 안하고 연애를 하는 것이 차라리 나한테 맞을 것 같다"는 솔직한 답변으로 현장을 후끈 달아오르게 했다.'동치미' 제작진은 "김완선이 첫 출연이었음에도 화려한 입담을 뽐냈다. 이번 방송을 통해 100세 시대의 화두로 떠오르고 있는 노후 생활에 대해 다시 생각해보고, 재정립할 수 있는 시간이 되길 바란다"고 전했다. 이는 오는 20일 오후 11시에 확인할 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBN Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
멜론TV-해시태그 김태우

 음악사이트 멜론(MelOn)이 가수 김태우의 멜론TV-해시태그 영상을 공개한 가운데, 발라드 가수로 대중에게 친숙한 김태우가 사실 자신이 활동한 발라드곡은 한 곡뿐이라고 밝혔다.정규 3집 '티로드(T-ROAD)'로 2년 6개월 만에 솔로 활동을 시작하는 김태우는 해시태그 인터뷰를 통해 '론리 펑크(Lonely Funk)' 뮤직비디오 제작 특별 비화는 물론 딸바보 김태우의 육아일기, god의 연말 컴백 계획 등 다채로운 이야기를 전해주며 재치있는 입담을 뽐냈다.특히, 이번 해시태그 인터뷰에서는 발라드 가수로 알려진 김태우가 자신에 대한 전혀 새로운 의견을 제시해 눈길을 끌었다.김태우는 정규앨범 '티로드'를 설명하던 중 "사람들이 저를 발라드 가수라고 부르는데, 사실 솔로로 활동한 발라드곡은 '하고 싶은 말'뿐이다"며 본인에 대한 오해를 해소했다. 이를 통해 김태우는 발라드뿐만 아니라 다양한 장르를 넘나들며 늘 새로운 음악적 변화를 시도해왔음을 강조했다.김태우는 이번 타이틀곡 '론리 펑크'에 각별한 애정을 드러냈다. 김태우는 "펑크는 항상 시도해보고 싶었다. 요즘 힙합이 대세지만 펑크를 택했고, 모두가 알앤비를 부른다 해도 펑크를 선택했을 것"이라고 소신을 밝혔다.김태우의 '멜론TV-해시태그' 인터뷰는 멜론 홈페이지와 멜론 모바일 앱, 로엔의 글로벌 K-POP 통합 브랜드 '1theK' 유튜브 채널을 통해 만나볼 수 있다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
사진 : 멜론[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김태우의 고백이 화제다. NO.1 음악사이트 멜론(MelOn)이 가수 김태우의 멜론TV-해시태그 영상을 공개한 가운데, 김태우가 사실 자신이 활동한 발라드 곡은 한 곡뿐이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다. 정규 3집 ‘티로드(T-ROAD)’로 2년 6개월 만에 솔로 활동을 시작하는 김태우는 해시태그 인터뷰를 통해 ‘Lonely Funk’ 뮤직비디오 제작 특별 비화는 물론 딸바보 김태우의 육아일기, god의 연말 컴백 계획 등 다채로운 이야기를 전했다. 특히, 이번 해시태그 인터뷰에서는 발라드 가수로 알려진 김태우가 자신에 대한 전혀 새로운 의견을 제시해 눈길을 끌었다. 김태우는 정규앨범 ‘티로드’를 설명하던 중 “사람들이 저를 발라드 가수라고 부르는데, 사실 솔로로 활동한 발라드 곡은 ‘하고 싶은 말’뿐이다”라며 본인에 대한 오해를 해소했다. 이를 통해 김태우는 발라드뿐만 아니라 늘 새로운 음악적 변화를 시도해왔음을 강조했다. 또한, 김태우는 이번 타이틀곡 ‘론리 펑크(Lonely funk)’에 각별한 애정을 드러냈다. 김태우는 “펑크는 항상 시도해보고 싶었다. 요즘 힙합이 대세지만 펑크를 택했고, 모두가 R&B를 부른다 해도 펑크를 선택했을 것”이라고 소신을 밝혔다.  한편, 김태우의 ‘멜론TV-해시태그’ 인터뷰는 멜론 홈페이지와 멜론 모바일 앱, 로엔의 글로벌 K-POP 통합 브랜드 ‘1theK’ 유튜브 채널을 통해 만나볼 수 있다. 국내 최대 음악사이트 멜론은 아티스트들의 다양한 오리지널 콘텐츠를 제공, 아티스트들과 팬들의 소통창구로써 많은 사랑을 받고 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
피겨퀸 김연아가 이승철의 녹음실에서 포착됐다.광복 70년 KBS 국민대합창 '나는 대한민국'에서 20대의 일반 청년들로 구성된 '연아 합창단'이 확정된 가운데 이들을 이끌게 된 김연아가 이승철의 녹음실에서 열창하는 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있는 것.오는 8월 15일 서울 월드컵 경기장에서 펼쳐질 7만 국민 대합창의 한 파트를 맡게 될 김연아는 지난 23일(화) 2차 오디션을 통해 선발된 25명의 단원들과 본격적인 공연 준비에 나설 것을 예고한 터.김연아와 국민MC 신동엽과의 만남뿐만 아니라 실력파 심사위원 라인업으로 화제 몰이를 하고 있는 연아 합창단에 이승철이 음악감독으로 참여한다고 전해져 더욱 이목을 집중시키고 있다.이에 두 사람이 만나게 된 배경과 김연아가 녹음한 곡이 무엇일지 궁금증을 고조시키는 상황.실제 녹음 현장에서 만난 두 사람은 어색한 기운 하나 없이 시종일관 밝은 분위기 속에서 남다른 호흡을 선보였다는 후문으로 어떤 음악이 탄생할지 기대가 더해지고 있다. 한편, 김연아와 이승철의 만남으로 더욱 화제몰이에 나서고 있는 '연아 합창단'의 탄생과정은 매주 토요일 밤 8시 KBS 1TV에서 방송되는 사전 다큐 '나는 대한민국'에서 확인할 수 있다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
