출처 = 마이 리틀 텔레비전 시험방송 캡처설 특집으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송으로 편성되려는 조짐을 보였습니다. 지난 6일 한 미디어 채용 게시판에 MBC측의 관계자로 보이는 한 이가 '마이 리틀 텔레비전'의 조연출을 모집한다는 구인광고를 냈습니다.그는 "설 파일럿 이후 정규 편성되어 새롭게 찾아온 '마이 리틀 텔레비전'에서 함께 프로그램을 만들어 갈 조연출 분을 모집합니다"는 글을 게재하며 프로그램의 정규방송 편성을 직접적으로 드러냈습니다. 더불어 '마이 리틀 텔레비전' 측은 지난 2일 개그맨 김준현과 그룹 노을의 강균성이 BJ로 나선 시험방송을 공개한 바 있습니다.한편, 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 '마이 리틀 텔레비전'은 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있습니다. 당시 방송에서는 김구라, 백종원, 정준일, 홍진영, 김영철, 초아가 개인 방송을 진행했으며 백종원이 가장 높은 시청률을 기록해 우승을 차지했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 모델 겸 트레이너 예정화가 '마이 리틀 텔레비전'에 합류할 예정이다.예정화는 7일 오후 진행된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 시험방송을 깜짝 진행하며 다양한 모습을 선보였다.이날 방송에서 예정화는 널리 알려진 명품 몸매 소유자 답게 자신만의 운동 비법을 소개하며 시청자들을 사로 잡았고 높은 호응을 얻은 것으로 알려졌다.예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 피트니스모델로 활약해 많은 남성 팬을 보유한 모델 출신으로 SNS 상에서 화제를 모았다. 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이며 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 '마리텔'은 AOA 초아, 요리연구가 백종원, 방송인 김구라 등이 출연해 높은 시청률을 기록했으며 최근 개그맨 김준현과 노을 강균성이 시험방송을 진행해 고정 멤버 합류 가능성을 높였다.한편 '마리텔'은 최근 정규 편성을 확정 지었으며 조만간 전파를 탈 예정이다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스' 유푸른 기자)OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자 ksj@obs.co.kr[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=예정화 페이스북
모델 겸 트레이너 예정화가 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 새 출연자로 합류할 예정이다.
8일 관계자에 따르면 예정화는 지난 7일 오후 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 시험방송을 깜짝 진행했다. 
예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 피트니스모델로 활동하며 명품 몸매로 SNS 상에서 많은 화제를 불러일으킨 인물이다. 특히 올해 미식축구 국가대표팀의 코치로도 활동하며 체육계에서도 주목받고 있다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송돼 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원, 가수 홍진영, 개그맨 김영철 등이 출연해 좋은 반응을 보였다.
최근 노을 강균성과 개그맨 김준현도 시험방송에 참여했다.
'마이 리틀 텔레비전'은 최근 정규 편성을 확정 지었다.


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등 시험 방송 출연자가 공개됐다. ⓒMBC지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 공개됐다.8일 관계자에 따르면 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 출연진은 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등으로 이 중 백종원, 초아, 김구라는 파일럿 방송에 출연해 화제를 이끌어 냈었다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 내용으로 생방송으로 스타의 리얼한 모습과 실시간으로 소통하며 시청자가 1등까지 결정하는 쌍방향 방송이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마이리틀텔레비전 초아, 과거 고양이 포즈 보니 섹시해...신동엽 "보기 좋아"
 마이리틀텔레비전 초아, 과거 고양이 포즈 보니 '섹시해'...신동엽 "보기 좋아"걸그룹 AOA 초아가 '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참여한 것으로 알려진 가운데 초아의 과거 고양이 포즈가 새삼 화제다.초아는 지난해 11월 방송된 KBS '안녕하세요'에 출연해 고민을 묻는 질문에 "이번 신곡이 캣우먼 컨셉이여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다"고 답했다.이에 MC 신동엽이 "봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐"고 요청하자 초아는 섹시한 자태로 고양이 포즈를 선보였다.이를 본 신동엽은 "비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다"고 감탄해 주위를 폭소케 했다.한편 초아는 최근 MBC '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참가한 것으로 알려져 정규 방송에서도 모습을 드러낼지 귀추가 주목되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 초아마이리틀텔레비전 초아 김구라 백종원 강균성 등 출연, 정규 편성되나?마이리틀텔레비전 시험 방송 출연자가 공개돼 관심이 집중되고 있다.지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 공개됐다.8일 관계자에 따르면 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 출연진은 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등이다.이 중 백종원, 초아, 김구라는 파일럿 방송에 출연해 시청자들의 시선을 사로잡았다.마이리틀텔레비전 초아 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 초아, 초아 이쁘다", "마이리틀텔레비전 초아, 잘됐다", "마이리틀텔레비전 초아, 정규 편성됐으면 좋겠네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ '마이리틀 텔레비전' 예정화      '마이리틀 텔레비전' 예정화 모델 겸 트레이너 예정화가 '마이 리틀 텔레비전'의 출연자로 합류하게 됐다. 8일 관계자에 따르면 예정화는 지난 7일 오후 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 시험방송을 깜짝 진행했다.  예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 피트니스모델로 활동하며 명품 몸매로 SNS 상에서 많은 화제를 불러일으킨 인물이다. 특히 올해 미식축구 국가대표팀의 코치로도 활동하며 체육계에서도 주목받고 있다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송돼 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원, 가수 홍진영, 개그맨 김영철 등이 출연해 좋은 반응을 보였다. 최근 노을 강균성과 개그맨 김준현도 시험방송에 참여해 기대를 높이고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= 예정화 페이스북‘마이리틀텔레비전, 예정화’ 모델 겸 트레이너 예정화가 ‘마이리틀텔레비전’에 합류할 예정으로 알려진 가운데 그의 섹시한 몸매를 담은 사진이 화제다.예정화는 7일 오후 진행된 ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔) 시험방송을 깜짝 진행하며 다양한 모습을 선보인 것으로 전해졌다.이날 방송에서 예정화는 널리 알려진 명품 몸매 소유자 답게 자신만의 운동 비법을 소개하며 시청자들을 사로 잡았고 높은 호응을 얻은 것으로 알려졌다. 
‘마이리틀텔레비전, 예정화’  사진= 예정화 페이스북예정화는 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로 활약해 많은 남성 팬을 보유한 모델 출신으로 SNS 상에서 화제를 모은 바 있다. 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이며 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.한편 예정화는 지난 2월 자신의 SNS를 통해 화보를 게재한 바 있다. 사진 속 예정화는 풍만한 볼륨감과 트레이너 다운 완벽한 몸매를 통해 네티즌의 관심을 끌고 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
모델 예정화. 사진 예정화 페이스북
모델 예정화 누구?모델 예정화가 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 합류한다.예정화는 <마이 리틀 텔레비전>에 합류해 7일 온라인상으로 시험 방송을 진행했다.예정화는 <마이 리틀 텔레비전>에서 자신의 운동 비법을 소개했다. 이에 예정화가 유승옥과 이연 등을 잇는 몸짱스타로 급부상 할지 관심이 모아진다.앞서 예정화는 과거 ‘동아대 여신’으로 유명세를 탄 모델. 현재 ‘예정화의 피트니스’를 진행하는 등 요가 강사로서 왕성한 활동을 하고있다.또한 예정화는 누리꾼들 사이에서 ‘사격장 뒤태녀’란 이름으로 유명하다. 여러 피트니스 관련 방송에 출연해 운동으로 다져진 탄력 있는 몸매를 과시해 주목을 받았다.한편 설 연휴 파일럿 방송 당시 화제였던 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 정규 편성돼 첫 방송을 준비 중이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[enews24 연예팀] 예정화가 '마이리틀텔레비전'으로 유승옥을 잇는 몸짱스타가 될까?예정화는 7일 MBC '마이리틀텔레비전'의 시험방송에 참여했다.예정화는 '마이리틀텔레비전'에서 자신의 운동 비법을 소개했다. 예정화는 유명한 피트니스 전문모델로, 유승옥-이연 등을 잇는 몸짱스타로 급부상했다.예정화는 현재 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 한편 '마이리틀텔레비전'은 앞서 설 특집 파일럿프로그램으로 시청자를 만났다. AOA 초아, 요리연구가 백종원, 방송인 김구라 등이 출연해 좋은 반응을 얻었다. 예정화 외에 개그맨 김준현과 노을 강균성이 '마이리틀텔레비전'에 합류했다. = 마이리틀텔레비전 예정화(사진 예정화 SNS)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
AOA 초아가 '마이 리틀 텔레비전' 시험방송에 출연했다.지난 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 공개됐다. 8일 한 매체는 “관계자에 따르면 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 출연진은 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등이다”고 보도했다. 이 중 백종원, 초아, 김구라는 파일럿 방송에 출연해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 특히 초아는 방송을 통해 엉뚱한 매력을 보여 시청자들을 사로잡은 바 있다. '마이 리틀 텔레비전'의 정규방송 편성 여부에 시청자들의 관심이 집중되고 있다.  '마이 리틀 텔레비전 초아''마이 리틀 텔레비전 초아''마이 리틀 텔레비전 초아''마이 리틀 텔레비전 초아'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[머니투데이 이슈팀 김민기 기자] 본문 이미지 영역 
/사진 = 예정화 페이스북모델 겸 트레이너 예정화가 MBC 새 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'의 새 출연자로 합류할 예정이다.8일 스타뉴스는 관계자의 말을 인용해 예정화가 전날 오후 진행된 '마이리틀 텔레비전' 시험방송을 진행했다고 보도했다.예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 피트니스모델로 활동하며 SNS(소셜네트워크서비스) 등 인터넷 상에서 화제가 됐다. 특히 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 활동하며 체육계에서도 주목받고 있다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송됐다. 이때 김구라, 걸그룹 AOA 초아, 요리연구가 백종원, 가수 홍진영, 개그맨 김영철 등이 출연했다.최근 그룹 노을의 강균성과 개그맨 김준현도 시험방송에 참여한 바 있다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김민기 기자 rlaalsrl126@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'마이리틀텔레비전' 예정화[[TV리포트=김명석 기자] '마이리틀텔레비전'에 등장한 예정화 일상 모습이 눈길을 모으고 있다.예정화는 지난 2월 자신의 인스타그램에 "트레이닝 예"라는 소개와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 핑크색 트레이닝복 세트를 입고 모습을 드러냈다.예정화는 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비를 자랑하고 있다. 예정화는 입술을 내밀로 깜찍한 매력을 발산하고 있다.예정화는 지난 7일 진행된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 시험방송을 깜짝 진행했다.이날 예정화는 늘씬한 몸매로 자신만의 운동 비법을 소개했다. 또 화려한 미모로 눈길을 사로잡았다.예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이' 피트니스 모델로 활약했다. 또 예정화는 월드컵 미식축구 국가대표님 스트렝스 코치로 활동 중이다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=예정화 인스타그램 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 초아 설현 향한 댓글에 재치 드러내마이리틀텔레비전 초아의 재치가 새삼 화제다.지난 2월22일 오후 첫 방송된 MBC 특집프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 김구라, 초아, 정준일, 홍진영, 백종원, 김영철이 출연해 관심을 모았다.  
사진=마이리틀텔레비전 캡처 이날 BJ에 도전장을 내민 초아는 ‘솔직히 설현이 더 좋다’는 댓글에 당황하지 않고 “그래봤자. 설현이 오늘 방송 안 하지”라고 대처하며 폭소케 했다.‘마이 리틀 텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 합류 예정화, '청순외모+완벽볼륨' 시청자 기대감↑마이리틀텔레비전 예정화MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 출연하는 스포츠 트레이너 및 모델 예정화에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.예정화는 '사격장 뒤태녀'란 별명으로 인터넷상에서 유명하다. 앞서 각종 피트니스 관련 방송에서 뛰어난 몸매와 유연성을 과시했다.또한 SNS등에 올린 사진에서 예정화는 완벽한 콜라병 몸매를 선보였다.8일 복수 매체에 따르면 '마리텔'에는 예정화 이외에도 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 가수 강균성이 출연한다. 백종원, 초아, 김구라 등은 설 연휴 파일럿 방송에도 출연했다.최근 김준현, 강균성, 예정화 등은 시험방송을 진행하며 기대감을 높였다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 시험 방송 출연자 공개, 초아-강균성-예정화 등 '기대감 상승'마이리틀텔레비전 시험 방송 출연자가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 공개됐다.8일 관계자에 따르면 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 출연진은 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등이다.이 중 백종원, 초아, 김구라는 파일럿 방송에 출연해 시청자들의 시선을 사로잡았다.마이리틀텔레비전 초아 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전, 재밌겠다", "마이리틀텔레비전 파일럿 방송도 봤었는데", "마이리틀텔레비전, 강균성 기대된다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 초아걸그룹 AOA 초아가 과거 ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 가운데 ‘안녕하세요’ 출연 당시 고양이 포즈가 눈길을 사로잡고 있다.초아는 지난해 11월 방송한 KBS2 ‘안녕하세요’에 출연해 “이번 신곡이 캣우먼 콘셉트여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다”고 말했다.MC 신동엽은 “봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐”라고 말하자 초아는 고양이를 연상키는 포즈를 취해 놀라움을 자아냈다.이에 신동엽은 “비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다”고 말하며 미소를 지어 웃음을 더했다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 초아, 정말 고양이 같다”, “마이리틀텔레비전 초아, 신동엽 말이 더 웃겨”, “마이리틀텔레비전 초아, 초아냐옹이 답네” 등의 반응을 보였다.이윤미 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
© MBC '마이 리틀 텔레비전'MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 측이 시험 방송 출연자에 대한 입장을 밝혔다.'마이 리틀 텔레비전'을 연출하는 박진경 PD는 8일 한 매체와의 통화에서 "최근 요리연구가 백종원, AOA 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 노을 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화, 유명 BJ소다 등이 시험 방송을 했다. 이들이 모두 정규 방송에 출연하는 것은 아니며 최종 조율을 통해 출연자를 결정할 것"이라고 말했다.앞서 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작돼 호평을 받았다. 정규편성 가능성이 높아짐에 따라 최종 출연진에 대한 시청자들의 관심이 집중되는 상황이다.박 PD는 이어 "제작진이 생각하고 있는 출연자 중 누리꾼의 니즈에 맞는 조합으로 꾸릴 예정이며, 첫 방송 출연자들이 결정됐다고 해서 고정인 것도 아니다"고 밝혔다.박 PD는 "인터넷 이용자들이 신선함을 원하기 때문에 첫 출연자들이 고정으로 쭉 가지는 않을 것으로 예상된다. 누가 됐든 새로운 캐릭터를 보여줄 생각이다"라고 덧붙였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성될 가능성이 높아졌다.지난 6일 한 미디어 채용 게시판에 MBC측의 관계자로 보이는 한 이가 '마이 리틀 텔레비전'의 조연출을 모집한다는 구인광고를 냈다.그는 "설 파일럿 이후 정규 편성되어 새롭게 찾아온 '마이 리틀 텔레비전'에서 함께 프로그램을 만들어 갈 조연출분을 모집합니다"는 글을 게재하여 정규방송 편성의 기대감을 증폭시켰다.더불어 '마이 리틀 텔레비전' 측은 지난 2일 개그맨 김준현과 그룹 노을의 강균성이 BJ로 나선 시험방송을 공개한 바 있다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 내용으로 생방송으로 스타의 리얼한 모습과 실시간으로 소통하며 시청자가 1등까지 결정하는 쌍방향 방송이다.'마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이] ‘마이리틀텔레비전’ 시험 방송 출연자가 공개됐다.지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규방송으로 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 눈길을 끈다.8일 관계자에 따르면 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 출연진은 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등이다.이 중 백종원, 초아, 김구라는 앞서 파일럿 방송에 출연해 화제를 모은 바 있다.이를 접한 네티즌은 “마이리틀텔레비전 초아, 파일럿도 재밌었는데” “마이리틀텔레비전 초아, 정규 편성 됐으면” “마이리틀텔레비전 초아, 기대된다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전', 초아, 섹시한 고양이 포즈 선보여(사진=안녕하세요 캡쳐)
'마이리틀텔레비전', 초아, 섹시한 고양이 포즈 선보여'마이리틀텔레비전' 출연진으로 거론되는 걸그룹 AOA 초아의 과거 고양이 포즈가 화제가 되고 있다.지난해 11월 방송된 KBS 예능프로그램 '안녕하세요'에서 초아는 고민에 대해 "이번 신곡이 캣우먼 컨셉이여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다"고 답했다.'안녕하세요' MC 신동엽이 "봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐"고 요청했다. 이에 초아는 핫팬츠를 입은 상태에서 웅크려 섹시한 고양이 포즈를 선보였다.신동엽은 "(고양이와) 비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'의 출연진으로 요리연구가 백종원, AOA 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 노을 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등이 거론되고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 초아 아찔 가슴골마이리틀텔레비전 초아, 19금 '볼륨 가슴골' 노출‥男心후끈 
'마이 리틀 텔레비전' 초아가 화제인 가운데 그녀의 과거 아찔 가슴골 노출이 눈길을 끈다.과거 AOA 공식 페이스북에는 "'초'긍정 '아'이돌 AOA 초아의 초근접 아이 콘택트"라는 글과 함께 초아의 사진이 공개됐다. 사진에는 검은색 의상으로 캣우먼을 연상케 하는 초아의 도도한 모습이 담겨있어 남성 팬들의 마음을 흔들었다.특히 사진에서 초아는 다소 부끄러운 듯한 표정과 섹시한 매력을 동시에 발산했고, 또한 아찔한 가슴골을 노출해 보는 이들의 시선을 자극했다.한편 8일 MCB 관계자에 따르면 지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 정규방송으로 편성될 가능성이 높다. 관계자는 마이 리틀 텔레비전 출연진에 대해 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA의 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 그룹 노을의 강균성, 모델 겸 트레이너 예정화 등 이라고 밝혀 눈길을 끌었다.'마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며, 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 내용이다. 특히, 생방송으로 스타의 리얼한 모습과 실시간으로 소통할 수 있어 뜨거운 관심을 받고 있다. ('마이 리틀 텔레비전' 초아 아찔 가슴골 사진=AOA SNS,GQ)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 초아'마이리틀텔레비전' 초아 누드톤 시스루 '입은거야?'지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송으로 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자 초아의 과거 섹시 화보가 눈길을 끈다.초아는 지난해 8월 패션 매거진 'GQ KOREA'를 통해 섹시한 매력을 강조한 화보를 공개했다.화보 속 초아는 속옷이 훤히 비치는 누드톤 시스루 블라우스에 흰색 핫팬츠를 착용했다. 금발 머리에 볼륨감 넘치는 몸매, 매끈한 각선미가 섹시미를 강조해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 초아는 지난 22일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마이리틀') 에서 직접 BJ에 도전했다.이날 초아는 '사뿐사뿐' 댄스를 선보이며 관능미 넘치는 표정과 몸짓으로 수많은 팬을 불러모으며 중간점검에서 시청률 1위를 달성했다. <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 초아 '마이리틀텔레비전' 초아 '마이리틀텔레비전' 초아 '마이리틀텔레비전' 초아
초아/사진=유튜브 영상 캡쳐지난 2월 설 특집 파일럿 방송으로 제작됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송으로 편성 될 가능성이 높아진 가운데 과거 시험방송에 출연했던 걸그룹 AOA 초아의 '사뿐사뿐' 직캠 영상이 재조명 되고 있습니다.최근 동영상 공유사이트 '유튜브'에는 지난해 11월 공연한 AOA의 '사뿐사뿐' 무대 직캠이 게재됐습니다. 영상 속에는 늘씬한 몸매와 아름다운 외모를 자랑하는 초아의 모습이 담겨있습니다. 특히 초아는 '사뿐사뿐' 노래에 맞춰 귀엽고 깜찍하면서도 섹시한 안무를 선보여 눈길을 끕니다.한편, 초아는 지난달 28일 방송된 설특집 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 매력을 뽐낸 바 있다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 AOA 초아가 '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참여한 것으로 알려진 가운데 초아의 과거 고양이 포즈가 재조명되고 있다. 초아는 지난해 11월 방송된 KBS '안녕하세요'에 출연해 고민을 묻는 질문에 "이번 신곡이 캣우먼 컨셉이여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다"고 토로했다. 이에 MC 신동엽이 "봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐"고 요청하자 초아는 섹시한 자태로 고양이 포즈를 선보였다. 이를 본 신동엽은 "비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다"고 감탄해 웃음짓게 했다.  한편 초아는 최근 MBC '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참가한 것으로 알려져 정규 방송에서도 모습을 드러낼지 관심이 모아진다.onnews@fnnews.com온라인뉴스팀※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 초아
[텐아시아=윤소희 인턴기자] AOA 초아가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 정규방송에 출연할 가능성이 높아진 가운데 과거 방송분이 눈길을 끌고 있다.
마이리틀텔레비전 정규 편성 가능성...섹시 초아 이번에도 함께? 
(마이리틀텔레비전 초아 사진 설명=에스콰이어 화보 / 쎄씨 화보)지난 2월 설 특집으로 방송되었던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규방송 편성 될 가능성이 높아진 가운데, 시험 방송 출연자가 공개됐다.8일 관계자에 따르면 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 예정된 출연진은 요리연구가 '백종원', 걸그룹 AOA의 '초아', 방송인 '김구라', 개그맨 '김준현', 인기그룹 노을의 '강균성', 모델 겸 트레이너 '예정화' 등이다.이 중 백종원, 초아, 김구라는 이미 파일럿 방송(테스트 방송)에 출연해 뛰어난 예능감을 보여줘 시청자들로부터 화제를 이끌어 낸 바 있다.특히 걸그룹 AOA의 초아는 매력적인 보이스와 미모를 갖춰 남성들의 마음을 흔들어 놓았었다. '짧은치마','단발머리','사뿐사뿐'등으로 사랑받았었다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트를 갖고 있다. 최근 1인방송 영역이 넓어진 사회적 분위기를 반영한 독특한 프로그램이라고 할 수 있다.프로그램 내용은 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 채널 전쟁을 펼치는 프로그램이다. 또한 생방송으로 스타의 리얼한 모습과 실시간으로 소통하며 시청자가 1등까지 결정하는 쌍방향 방송이라는 점에서 눈길을 끈다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 초아, 핫팬츠 섹시 고양이 포즈에 신동엽 하는 말이?
 마이리틀텔레비전 초아, 핫팬츠 섹시 고양이 포즈에 신동엽 하는 말이?걸그룹 AOA 초아가 '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참여한 것으로 알려진 가운데 초아의 과거 고양이 포즈가 새삼 화제다.초아는 지난해 11월 방송된 KBS '안녕하세요'에 출연해 고민을 묻는 질문에 "이번 신곡이 캣우먼 컨셉이여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다"고 답했다.이에 MC 신동엽이 "봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐"고 요청하자 초아는 섹시한 자태로 고양이 포즈를 선보였다.이를 본 신동엽은 "비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다"고 감탄해 주위를 폭소케 했다.한편 초아는 최근 MBC '마이리틀텔레비전' 시험방송에 참가한 것으로 알려져 정규 방송에서도 모습을 드러낼지 귀추가 주목되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 측이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 측이 토요일 11시 편성에 대해 “확정된 건 없다”는 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 8일 오후 MBN스타에 “‘마이 리틀 텔레비전’ 편성시간은 현재까지 내부 논의 중이라 미정”이라고 전했다.이날 오후 한 매체는 “‘마이 리틀 텔레비전’이 토요일 오후 11시15분대로 편성을 최종 결정했으며, 당초 이 시간대를 지키고 있던 ‘세바퀴’는 ‘나는 가수다3’ 후속으로 편성될 예정”이라고 보도했다.  
 ‘마이 리틀 텔레비전’은 설 특집 파일럿으로 방송될 당시 인터넷 방송이라는 신선한 소재와 재미로 많은 사랑을 받았다. 방송 당시 큰 화제를 끌었던 ‘마이 리틀 텔레비전’은 이후 정규행 티켓을 거머쥐며 정규편성 준비에 한창이다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 장면정규 편성이 확정된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 토요일 밤 11시대에 시청자들을 찾는다.8일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 인용해 '마이 리틀 텔레비전'이 토요일 밤 11시 15분대로 편성을 최종 결정했다고 보도했다.해당 보도에 따르면 당초 이 시간대를 지키고 있던 '세바퀴'는 '나는 가수다3' 후속으로 금요일에 편성된다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 연휴 기간인 2월에 전파를 탔다.기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 신선한 포맷에 시청자들에게 호평을 받았다.당시 6.0%(전국기준)의 시청률을 기록하며 폭발적 관심을 실감했다.설 파일럿 방송 당시에는 인터넷 방송의 ‘대부’ 격인 김구라, 요리연구가 백종원, 가수 홍진영 정준일, 개그맨 김영철, 그룹 AOA 초아가 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 진행했다.정규편성 후에는 어떤 출연자들이 시청자들을 만날지 궁금증이 커지고 있다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 경제] 걸그룹 AOA 초아가 ‘마이리틀텔레비전’ 시험방송에 참여한 것으로 알려진 가운데 초아의 과거 고양이 포즈가 화제다. 초아는 지난해 11월 방송된 KBS ‘안녕하세요’에 출연해 고민을 묻는 질문에 “이번 신곡이 캣우먼 컨셉이여서 고양이 같은 느낌을 내야하는데 어렵다”고 토로했다. 이에 MC 신동엽이 “봐줄테니 잠깐 고양이 포즈를 취해줄 수 있겠느냐”고 요청하자 초아는 섹시한 자태로 고양이 포즈를 선보였다. 
이를 본 신동엽은 “비슷한지는 모르겠는데 보기는 좋다”고 감탄해 웃음짓게 했다. 한편 초아는 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 시험방송에 참가한 것으로 알려져 정규 방송에서도 모습을 드러낼지 관심이 모아진다.사진=KBS ‘안녕하세요’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송'마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 첫 인터넷 생방송을 진행한다.9일 복수의 매체들은 방송관계자들의 말을 빌어 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 12일 첫 번째 인터넷 생방송을 진행한다고 보도했다. 첫 방송은 4월 중으로 정해졌으며, 아직 정확한 편성 시간은 정해지지 않은 것으로 전해졌다.출연자로 요리연구가 백종원, AOA 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 노을 강균성, 모델 예정화 등이 정해졌다는 보도가 나오기도 했지만, MBC 측은 한 매체를 통해 "아직 멤버가 확정된 건 아니다. 최종 6명~9명 정도의 멤버가 출연하게 될 것으로 보인다"고 설명했다.앞서 MBC는 지난 설특집 파일럿으로 방송돼 인기를 모았던 '마이 리틀 텔레비전'의 정규편성을 확정했다. 방송 당시 스타들이 BJ로 나서 각자 자신만의 콘텐츠를 활용해 개성있는 방송을 선보여 화제를 모았다. <스포츠조선닷컴>'마이 리틀 텔레비전' '마이 리틀 텔레비전' '마이 리틀 텔레비전'
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
DJ 소다 / 사진=공연 포스터
인기 클럽DJ DJ소다가 '마이 리틀 텔레비전'에 합류할 전망이다. 
9일 방송 관계자에 따르면 DJ소다는 지난 7일 오후 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 시험방송을 진행했다. 
본명이 황소희인 DJ소다는 최근 인기와 화제를 동시에 모으고 있는 클럽DJ. 고운 외모와 글래머러스한 몸매, 화제가 된 피리춤 영상 등으로 SNS와 인터넷에서도 관심을 집중시키고 있다. 최근에는 남성지 맥심의 화보를 촬영하며 또한 눈길을 모았다. 
'마이 리틀 텔레비전' 측은 DJ소다의 지명도보다 콘텐츠에 중심을 두고 출연자로 발탁했다는 후문이다. 클럽DJ로서의 전문가로서 출연자들이 개인 인터넷 방송을 진행하는 '마이 리틀 텔레비전'에서 차별화된 콘텐츠를 선보일 수 있다는 판단에서다. 
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿으로 방송돼 좋은 반응을 얻으며 정규 편성이 결정됐다. 
설 파일럿 당시 출연자 중 방송인 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원이 본방에 합류하며 최근에는 노을 강균성, 개그맨 김준현, 모델 겸 트레이너 예정화가 시험방송을 진행하며 합류를 예고했다. 오는 12일 본 인터넷 녹화를 진행할 예정이다. '세바퀴'가 방송되던 토요일 오후 11시대 편성이 유력하다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='마이리틀텔레비전' 화면 캡처
정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 토요일 밤 시간대 편성을 확정했다. 첫 방송은 오는 4월25일이다. 
12일 MBC 관계자에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'은 토요일 오후 11시15분대 편성이 확정돼 오는 4월25일 첫 방송을 앞두고 있다. 
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 개별 출연자들이 인터넷 개인방송을 진행하고 대결하는 과정을 담은 예능 프로그램. 지난 2월 설 특집 파일럿으로 방송돼 좋은 반응을 얻으며 정규 편성이 결정됐다. 
설 파일럿 당시 출연자 중 방송인 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원이 본방에 합류하며 최근에는 노을 강균성, 개그맨 김준현, 모델 겸 트레이너 예정화, DJ소다가 시험방송에 나서 기대를 모았다. 12일 오후 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송을 진행할 예정이다. 
한편 '마이 리틀 텔레비전'의 토요일 밤 편성 확정과 함께 이 시간대 방송 중이던 MBC '세바퀴'는 토요일 오후 10시대로 방송 시간을 옮긴다. '세바퀴'는 오는 24일 방송을 끝으로 막을 내리는 음악 버라이어티 '나는 가수다3'의 뒤를 이어 오는 5월 1일 금요일 밤 첫 방송에 들어갈 예정이다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 리틀 텔레비전정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 5월 2일 첫 방송을 확정했다. 12일 한 매체에 따르면, '마이 리틀 텔레비전'은 토요일 오후 11시15분대 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다. MBC '세바퀴'는 금요일 오후 10시 편성이 확정돼 오는 5월 1일을 시작으로 금요일 밤 시청자들을 만나며, 오는 24일 방송을 끝으로 막을 내리는 음악 버라이어티 '나는 가수다3'의 뒤를 이어 '세바퀴'가 이 시간대로 편성을 바꾸게 된 것. 이에 '마이 리틀 텔레비전'은 토요일 오후 11시15분대 편성이 확정됐다.'마이 리틀 텔레비전'은 개별 출연자들이 인터넷 개인방송을 진행하고 대결하는 과정을 담은 예능 프로그램으로 지난 2월 설 특집 파일럿으로 방송돼 좋은 반응을 얻으며 정규 편성이 결정됐다. 한편 설 파일럿 당시 출연자 중 방송인 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원이 본방에 합류하며 최근에는 노을 강균성, 개그맨 김준현, 모델 겸 트레이너 예정화, DJ소다가 시험방송에 나서 기대를 모았다. 12일 오후 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송을 진행할 예정이다. <스포츠조선닷컴>
사진=MBC정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 토요일 밤 시간대 편성을 확정했습니다. 12일 MBC 관계자에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'은 토요일 오후 11시15분대 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있습니다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 개별 출연자들이 인터넷 개인방송을 진행하고 대결하는 과정을 담은 예능 프로그램. 지난 2월 설 특집 파일럿으로 방송돼 좋은 반응을 얻으며 정규 편성이 결정됐습니다. 설 파일럿 당시 출연자 중 방송인 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원이 본방에 합류하며 최근에는 노을 강균성, 개그맨 김준현, 모델 겸 트레이너 예정화, DJ소다가 시험방송에 나서 기대를 모았습니다. 12일 오후 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송을 진행할 예정입니다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'의 토요일 밤 편성 확정과 함께 이 시간대 방송 중이던 MBC '세바퀴'는 토요일 오후 10시대로 방송 시간을 옮깁니다.'세바퀴'는 오는 24일 방송을 끝으로 막을 내리는 음악 버라이어티 '나는 가수다3'의 뒤를 이어 오는 5월 1일 금요일 밤 첫 방송에 들어갈 예정입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 에스콰이어[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 마이리틀텔레비전 초아의 화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.12일 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 토요일 오후 11시15분대 편성이 확정소식이 전해진 가운데, 출연진 초아의 이색화보가 인터넷 커뮤니티에 게재됐다.'마이 리틀 텔레비전'에서 많은 시청자들을 확보한 바 있는 초아는 과거 화보 촬영에서 누드톤 의상을 입어 눈길을 끌었다.화보에서 초아는 흰색 속옷 위에 안이 훤히 비치는 누드톤 시스루를 입고 요염한 자태를 뽐냈다.한편, '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.지난 2월 설 특집 파일럿으로 방송돼 뜨거운 반응을 얻어 정규 편성이 결정됐다.  한편 설 파일럿 당시 출연자 중 방송인 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원이 본방에 합류하며 최근에는 노을 강균성, 개그맨 김준현, 모델 겸 트레이너 예정화, DJ소다가 시험방송에 나서 기대를 모았다. 12일 오후 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송을 진행할 예정이다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=다음팟 예정화의 DIY 피트니스 캡처모델 예정화가 '마이리틀텔레비전' 방송에서 시청자들의 질문에 성실히 답했다.예정화는 12일 저녁 8시에 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.그는 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 말하는 재치를 보였다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마이리틀텔레비전’ 예정화, 몸매 눈길 피트니스 모델 예정화가 MBC 세 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 합류했다. 예정화는 지난 7일 오후 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 시험방송을 진행했다.  
 ‘마이리틀텔레비전’ 합류와 동시에 그녀의 광고 영상이 눈길을 끌었다. 광고 영상 속 예정화는 트레이닝 복을 입고 11자 복근 몸매와 아찔한 가슴골을 보이며 완벽한 보디라인을 선보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]피트니스 모델 예정화가 화제다.MBC 새 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 합류 할 것으로 알려진 피트니스 모델 예정화의 과거 화보사진이 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻고 있다.피트니스 모델 예정화는 지난해 섹시한 콘셉트의 에스콰이어 화보를 SNS에 공개해서 화제를 모은바 있다.화보 속 예정화는 몸매가 그대로 드러나는 아찔한 차림으로 야릇한 눈빛을 보이며 보는 이들로 하여금 넋을 잃게 만든다. 한편 예정화는 지난 7일 MBC ‘마이리틀텔레비전’시험방송을 진행했다. 이날 방송에서 예정화는 자신만의 운동 비법을 소개하며 탄탄한 몸매를 뽐낸 것으로 알려졌다. "마이리틀텔레비전 예정화 화보" "마이리틀텔레비전 예정화 화보" "마이리틀텔레비전 예정화 화보" "마이리틀텔레비전 예정화 화보" "마이리틀텔레비전 예정화 화보"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 예정화, '여친 생기는 법' 질문에...답변 '눈길'마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전모델 예정화가 화제다.예정화는 12일 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개해 눈길을 끌었다.그는 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 답변했다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 전파를 탈 예정이다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성된 바 있다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 'DIY 피트니스' 맨손 운동법 소개마이리틀텔레비전 예정화가 화제다.예정화는 12일 저녁 8시에 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연해 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.이외에도 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 답변하는 등 시청자와의 소통을 이어갔다.한편, 이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 방송되며, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성된 바 있다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC모델 예정화가 '마이리틀텔레비전'에 출연했습니다.예정화는 12일 저녁 8시에 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했습니다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했습니다.그는 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 말하는 재치를 보였습니다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 마이리틀텔레비전. 사진출처｜방송캡처예정화 마이리틀텔레비전, 최강 몸매 뽐내 “얼굴은 어쩔 수…”모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연했다.예정화는 12일 방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.그는 이외에도 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 재치있게 대답하기도 했다. 그의 방송은 다음달 2일 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 통해서도 방송된다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “예정화 마이리틀텔레비전, 우와” “예정화 마이리틀텔레비전, 매력적” “예정화 마이리틀텔레비전, 몸매 최고” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화모델 예정화가 직접 런지 운동 동작을 선보이며 시청자들과 소통했다.12일 저녁 8시에 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송 '마이 리틀 텔레비전'이 진행됐다.이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출했다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 직접 선보였다.또한 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 예정화는 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 답변하는 등 시청자와의 소통을 이어갔다.이밖에도 김구라는 허구연 야구 해설위원, 아들 김동현과 함께 야구 이야기를, 백종원은 맛있는 요리법을 소개 하고 있으며, 초아는 몸매 관리 비법을 소개했다. 강균성은 더벅머리 가발을 쓴 채 생방송을 하고 있다. 한편 정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 5월 2일 첫 방송을 확정했다. 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 모은 바 있다.  <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 예정화  '마이리틀텔레비전' 예정화
마이리틀텔레비전 예정화
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 모델 예정화가 실시간 방송을 진행했다.
예정화 마이리틀텔레비전. 사진출처｜방송캡처예정화 마이리틀텔레비전, 특급 몸매 관리 노하우 전수…뭐지?모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 참여해 눈길을 끌었다.예정화는 12일 방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 전수했다.그는 이외에도 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 재치있게 대답하기도 했다. 그의 방송은 다음달 2일 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 통해서도 방송된다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “예정화 마이리틀텔레비전, 우와” “예정화 마이리틀텔레비전, 매력적” “예정화 마이리틀텔레비전, 몸매 최고” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 유지 비결 공개 모델 예정화가 ‘마이리틀텔레비전’에서 몸매 유지 비결을 전했다. 예정화는 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 꾸몄다.   
사진=MBC 그녀는 “84세 노인인데 허리힘이 약하다”는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.이외에도 “여친 생기는 법을 알려달라”는 한 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다”고 말하는 재치를 보였다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규 편성됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
실검보고서 마이리틀텔레비전
[텐아시아=오세림 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
사진 : MBC '마이리틀텔리비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 모델 예정화가 실시간 방송을 진행했다.12일 저녁 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전’의 PD들이 각자의 방송을 시작했다. 출연진 백종원, 김구라, AOA 초아, 노을 강균성, 모델 예정화 등이 각각 자신의 특별한 주제로 방송을 꾸려나갔다.이날 모델 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’라는 타이틀을 걸고 몸매 가꾸는 팁을 전수했다. 예정화는 방송에서 ‘몸매 만들기’에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 호응을 얻어냈다.특히 방송중 트레이닝 수트를 입은 예정화의 몸매가 그대로 드러나며 누리꾼들의 시선을 강탈했다. 예정화는 군살없는 S라인 몸매로 여러 잡지 화보를 통해 자신의 이름을 알린 바 있다.지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 진행됐던 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 높은 인기에 정규편성이 확정됐다. 이날 방송된 분량은 다음달 2일 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 통해 공개될 예정이다. 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "예정화, 너무 이쁘다" "예정화, 유승옥 가고 예정화 오는구나" "예정화, 몸매 가꾼거 대단하다" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 오이무침을 완성했다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “맛있다”를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등도 시선을 사로잡았다.한편 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있다. MBC는 현재 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘백주부의 고급진 레시피’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원 "하루 두시간씩 운동"...왜?마이리틀텔레비전에 백종원이 몸매 비결을 공개했다.12일 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 레몬즙을 짠 후 한 누리꾼이 힘이 세다는 글을 남기자 “운동을 많이 해서 그렇다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.그는 이어 “음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두시간씩 운동을 하고 있다”고 설명했다.이날 백종원은 방송에서 모히토를 만드는 중 설탕을 집어넣으며 “설탕을 많이 넣는다고 소문이 났다. 그래도 넣어야 한다”라고 말했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’은 한 포털사이트를 통해 생방송을 진행됐으며, 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류했다.한편, 설날 특집 스타들이 인터넷 생방송을 진행하는 구성으로 호평을 받은 바 있는 '마이리틀 텔레비전'은 현재 토요일 오후 11시대 편성이 확정된 상태.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이 리틀 텔레비전' 백종원스타셰프 백종원이 네티즌들에게 연애와 결혼에 대한 조언을 해 눈길을 끌었다.12일 저녁 8시에 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송 '마이 리틀 텔레비전'이 진행됐다.이날 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들기를 연출했다. 본격적인 술 만들기에 앞서 백종원은 여자친구라는 단어를 언급했고, 네티즌들이 이에 격한 반응을 보이자 "아, 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과해 웃음을 자아냈다.백종원은 "근데 나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"고 말했다.이어 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다"며 "너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 눈길을 끌었다.이후 백종원은 모히토를 만들었다. 모히토에 설탕을 넣자 "설탕을 너무 사랑한다"는 네티즌들의 지적을 받았다. 이에 백종원은 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 변함없는 설탕 사랑을 뽐냈다.이에 네티즌들의 계속 되는 지적에 결국 백종원은 "내가 설탕을 사랑하는 게 아니다"라며 "음식의 맛을 이루는 건 단맛과 짠맛의 오묘한 조화다"라고 변명해 웃음을 자아냈다. 한편 정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 5월 2일 첫 방송을 확정했다. 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 모은 바 있다. <스포츠조선닷컴> '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 솔직한 입담…'아찔한 몸매' 눈길마이리틀텔레비전 예정화 모델 예정화가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 화제를 모으고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개해 시선을 사로잡았다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 파일럿 프로그램으로 방송돼 뜨거운 인기를 얻었다. 이후 정규 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
예정화 마이리틀텔레비전. 사진출처｜방송캡처예정화 마이리틀텔레비전, 이 몸매 만드려면…어떻게 해?모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 참여해 눈길을 모았다.예정화는 12일 방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.그는 이외에도 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 재치있게 대답하기도 했다. 그의 방송은 다음달 2일 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 통해서도 방송된다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “예정화 마이리틀텔레비전, 어떻게 해” “예정화 마이리틀텔레비전, 따라해 봐야지” “예정화 마이리틀텔레비전, 몸매 최고예요” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com예정화 마이리틀텔레비전, 예정화 마이리틀텔레비전, 예정화 마이리틀텔레비전.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화, 1위 공약보니...'헉'예정화가 특별한 공약을 내걸어 화제다.예정화는 '마이 리틀 텔레비전' 시청률 대결에서 1위를 하면 노래와 섹시 댄스를 하겠다고 약속했다.그는 12일 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 운동법을 소개했다.예정화는 네티즌이 1위를 하면 어떻게 하겠느냐는 질문에 "1위를 하면 노래를 부르고 섹시 댄스를 하겠다"고 말했다.또 다른 네티즌이 애교를 보여달라는 말에 그는 윙크를 하며 손동작으로 고양이 몸짓을 만드는 애교를 선보였다.또한 예정화는 본업인 스포츠 트레이너 장기를 살려 운동법을 소개하며 눈길을 끌었다. 이날 '마이 리틀 텔레비전’은 한 포털사이트를 통해 생방송을 진행했다. 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류했다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 연애담을 알렸다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 방송에서 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들었다. 여자친구가 언급되자 백종원은 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다”면서 “너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”고 알렸다.이어 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”며 “너무 남의 일이라고 생각하지 말라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다”고 덧붙였다.한편 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있다. MBC는 현재 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 예정화 (사진=해당방송 캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 운동법을 공개했다.12일 오후 모델 예정화는 다음TV팟을 통해 '예정화의 DIY 피트니스' 인터넷 방송을 진행해 많은 이들의 눈길을 끌고 있다.이날 방송에서 예정화는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민을 듣고 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.또한 몸매가 드러나는 운동복을 입고 등장한 예정화는 남다른 볼륨감과 군살 없는 S라인 몸매로 시선을 사로잡았다.한편 이날 방송은 예정화 외에도 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성이 방송을 진행한 가운데 오는 5월2일 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 완벽한 볼륨 몸매 과시…'男心 흔들'마이리틀텔레비전 예정화모델 예정화가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개해 시선을 사로잡았다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 파일럿 프로그램으로 방송돼 뜨거운 인기를 얻었다. 이후 정규 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.마이리틀텔레비전 예정화 소식에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 부럽다", "마이리틀텔레비전 예정화, 방송 너무 재미있네요", "마이리틀텔레비전 예정화, 입담 살아있네" 등의 반응을 보였다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원, 엄청난 재력…연매출 700억 대 420여개 점포...소유진과 인연은? (사진= 방송화면)
 마이리틀텔레비전 백종원, 엄청난 재력…연매출 700억 대 '420여개 점포'...소유진과 인연은?'마이리틀텔레비전' 백종원이 화제다.'외식업계의 미다스 손'으로 불리는 백종원은 '더본코리아'의 대표로 '본가' '새마을식당' 등 유명 외식업 체인점을 가지고 있으며 연매출 700억을 올리고 있는 것으로 알려졌다. 현재 백종원은 '더본코리아', '더본차이나', '더본아메리카' 대표이사를 역임하고 있다. 더본코리아는 20개 브랜드와 300여개의 점포를 보유하고 있다. '한신포차' '본가' '행복분식' '새마을식당' '해물떡찜0410' '홍콩반점0410' '마카오반점0410' '한국본갈비' '알파갈매기살' '미정국수' 등이 대표적인 브랜드다. 한편 12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들기를 연출했다. 본격적인 술 만들기에 앞서 백종원은 여자친구라는 단어를 언급했고 네티즌들이 이에 격한 반응을 보이자 "아 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과했다.백종원은 "그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"고 말하며 아내 소유진을 암시했다. 이어 백종원은 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 눈길을 끌었다.이후 백종원은 모히토를 만들었다. 모히토에 설탕을 넣자 "설탕을 너무 사랑한다"는 네티즌들의 지적을 받았다. 이에 백종원은 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 각별한 설탕사랑을 뽐냈다.정규 편성된 MBC 새 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 오는 5월 2일 첫 방송을 시작한다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 유지 비결 공개 모델 예정화가 ‘마이리틀텔레비전’에서 몸매 유지 비결을 전했다. 예정화는 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 꾸몄다.   
사진=마이리틀텔레비전 방송캡처 그녀는 “84세 노인인데 허리힘이 약하다”는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.이외에도 “여친 생기는 법을 알려달라”는 한 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다”고 말하는 재치를 보였다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규 편성됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이현희 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 예정화 운동법이 화제다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 통해 운동법을 알렸다. 예정화는 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개, 시선을 사로잡았다.특히 한 시청자가 “여자친구를 만드는 법을 알려 달라”고 하자 예정화는 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답했다. 이에 시청자들은 환호했다.이를 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 예정화 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화 몸매 진짜 좋다” “마이리틀텔레비전 예정화 운동법 꼭 따라해 봐야지” “마이리틀텔레비전 예정화 발언 정확하네” “마이리틀텔레비전 예정화 보고 예쁜 몸매 만들어야겠다” “마이리틀텔레비전 예정화 몸매 부러워” 등의 다양한 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처(마이리틀텔레비전 예정화) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, “결혼 남의 일인 줄…술 만들어 확 잡았다”MBC 새 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’이 토요일 밤 시간대로 정규 편성을 확정했다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들기를 연출했다. 본격적인 술 만들기에 앞서 백종원은 여자친구라는 단어를 언급했고 네티즌들이 이에 격한 반응을 보이자 "아 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과했다.백종원은 "그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"고 말하며 아내 소유진을 암시했다. 이어 백종원은 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 눈길을 끌었다.이후 백종원은 모히토를 만들었다. 모히토에 설탕을 넣자 "설탕을 너무 사랑한다"는 네티즌들의 지적을 받았다. 이에 백종원은 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 각별한 설탕사랑을 뽐냈다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 글래머 몸매 고스란히…쩍벌까지AOA 초아가 글래머 몸매를 과시했다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화모델 예정화가 '마이리틀텔레비전' 방송에 출연했다. 예정화는 12일 저녁 8시에 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 그는 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 말하는 재치를 보였다. 이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다. 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐다. /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'마이리틀텔레비전'1위하면 섹시댄스...몸매퀸 예정화 누구길래? 
(마이 리틀 텔레비전 예정화 사진 설명 = 방송화면캡쳐 / Esquire 화보)12일 저녁 8시에 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 진행이 되어 화제가 된 가운데 예정화의 활약이 돋보여 눈길을 끌고있다.이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'라는 주제로 방송을 진행했다. 이날 예정화는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 직접 선보였다.또한 여자친구가 생기는 방법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 예정화는 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 답변하는 등 시청자와의 소통을 이어갔다.특히 네티즌이 '1위를 하면 어떻게 하겠느냐'는 질문을 하자 예정화는 "1위를 하면 노래를 부르고 섹시 댄스를 하겠다"라고 공약을 밝혔다. 또 다른 네티즌이 애교를 보여달라고 하자 윙크를 하며 손동작으로 고양이 몸짓을 만들어 눈길을 끌었다.한편 MBC에 정규 편성된 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 5월 2일 첫 방송을 확정했다. 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집으로 진행해 시청자들에게 인기를 모은 바 있다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 예정화, 아름답게 다듬어진 몸매 가지려면? 운동법 공개 (사진= 방송화면)
 마이리틀텔레비전 예정화, 아름답게 다듬어진 몸매 가지려면? 운동법 공개예정화가 '마이리틀텔레비전' 방송에서 운동법을 소개했다.예정화는 12일 저녁 8시에 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했다. 그는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.그는 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 말하는 재치를 보였다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐다.이를 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 예정화, 얼굴도 몸매도 완벽”, “마이리틀텔레비전 예정화, 예쁘다”, “마이리틀텔레비전 예정화, 따라서 운동해야지” 등의 다양한 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 백종원 "나이 50 다 돼서 여친 생겨"...소유진 언급 '눈길'백종원 백종원백종원이 네티즌들에게 사랑에 대한 조언을 건네며 소유진을 간접적으로 언급해 화제다.12일 다음tv팟에서 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들기를 시도했다. 본격적인 술 만들기에 앞서 백종원은 여자친구라는 단어를 언급했다. 네티즌들이 이에 격한 반응을 보이자 "아 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과하기도 했다.백종원은 "그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"고 말하며 아내 소유진을 암시하는 이야기를 했다.이어 백종원은 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언했다.이후 백종원은 모히토를 만들었다. 모히토에 설탕을 넣자 "설탕을 너무 사랑한다"는 지적을 받았다. 이에 백종원은 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 각별한 설탕사랑을 보였다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 글래머 몸매 돋보여…쩍벌 포즈 소화AOA 초아가 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화과 마이리틀텔레비전에 출연해 운동법을 공개했다.예정화는 12일 오후 방송된 다음tv팟‘예정화의 DIY 피트니스’를 통해 운동법을 공개했다.예정화는 이날 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개, 시선을 사로잡았다.특히 한 시청자가 “여자친구를 만드는 법을 알려 달라”고 물었고, 예정화는 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답했다.이번 방송은 오는 5월 2일 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해서도 전파를 탄다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 초아'마이리틀텔레비전' 초아AOA 멤버 초아가 밀착된 발레복으로 늘씬한 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다.12일 저녁 8시에 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송 '마이 리틀 텔레비전'이 진행됐다.이날 방송에서 초아는 몸매 관리 비법을 공개했다. 발레 기본 동작을 직접 선보인 초아는 밀착된 발레복으로 시청자들의 눈길을 끌었다.글래머러스한 늘씬한 몸매를 지닌 초아는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 재미를 안겼다.또한 이날 초아는 케익을 돌리기 위해 백종원의 방을 깜짝 방문했다. 초아는 "어느 방으로 가는지는 말하지 않겠다. 그럼 그 방에 그냥 계시더라"며 "내가 좋아하는 노래를 틀어놓고 빨리 다녀 오겠다"고 말했다. 이어 초아는 한창 요리에 열중하는 백종원의 방으로 가 케익을 선물했다. 이에 백종원은 초아에게 자신이 만들던 밥을 맛보라고 권했고, 초아는 초롱초롱한 눈빛으로 백종원이 만든 밥을 한 입 먹었다. 격정적인 초아의 리액션에 감탄한 백종원은 "리액션은 이렇게 해야 한다. 우리 작가는 이상하다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 초아  '마이리틀텔레비전' 초아
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 초아의 섹시화보가 새삼 화제다.MBC에 따르면 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌었던 '마이리틀텔레비전'은 토요일 밤 11시15분대로 정규 편성됐다.'마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 6명의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 초아는 설 특집 방송 당시 귀여우면서도 섹시한 매력을 발산해 많은 시청자를 확보했다. 
'마이리틀텔레비전' 초아의 섹시화보가 새삼 화제다. © 뉴스1스포츠 / 에스콰이어 제공'마이리틀텔레비전' 정규 편성 소속이 전해지면서 AOA 초아의 화보가 덩달아 주목을 받고 있다. 화보 속 초아는 속옷이 비치는 누드톤 시스루 의상을 입은 채 요염한 자태로 카메라를 응시하며 섹시미를 발산하고 있다.한편 12일 저녁 8시 다음TV팟을 통해 방송된 '마이리틀텔레비전'은 오는 5월2일 방송 예정이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화, ‘청순외모+완벽볼륨’ 시청자 기대감↑ (사진= 방송화면)
 마이리틀텔레비전 예정화, ‘청순외모+완벽볼륨’ 시청자 기대감↑MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 출연하는 스포츠 트레이너 및 모델 예정화에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 '사격장 뒤태녀'란 별명으로 인터넷상에서 유명하다. 앞서 각종 피트니스 관련 방송에서 뛰어난 몸매와 유연성을 과시했다.또한 SNS등에 올린 사진에서 예정화는 완벽한 콜라병 몸매를 선보였다.8일 복수 매체에 따르면 '마리텔'에는 예정화 이외에도 요리연구가 백종원, 걸그룹 AOA 초아, 방송인 김구라, 개그맨 김준현, 가수 강균성이 출연한다. 백종원, 초아, 김구라 등은 설 연휴 파일럿 방송에도 출연했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 예정화 초아, 건강미인들의 색다른 ‘섹시미 대결’모델 예정화와 AOA 초아가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 참여했다.먼저 예정화는 12일 생방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.그는 이외에도 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 재치있게 대답하기도 했다.또한 초아는 이날 방송에서 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 발레 동작을 선보이다 다리 찢기까지 도전했다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 아찔하다” “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 섹시 스타네” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화 (사진=온라인 커뮤니티)
‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 이른바 ‘사격장 뒤태녀’인 것으로 밝혀져 관심을 모으고 있다.최근 차세대 섹시 스타로 떠오르고 있는 예정화는 모델이자 국가대표 스트레칭 코치로, 온라인상에서는 ‘사격장 뒤태녀’로 폭발적인 관심을 받은 바 있다. 당시 사진 속에서 예정화는 환상적인 뒤태 몸매와 총을 어깨에 걸치고 쏘는 자세로 온라인상에서 네티즌들의 시선을 사로잡은 바 있다.이 사진을 접한 네티즌들은 “예정화 몸매 대박”, “사격장 뒤태녀가 예정화였구나”, “대체 어떻게 하면 저런 몸매가 나올 수 있나” 등의 다양한 의견을 남겼다.한편 예정화는 12일 오후 방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에 출연했으며 이번 방송은 오는 5월2일 첫 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서도 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 마이리틀텔레비전 예정화가 화제다.12일 저녁 8시부터 인터넷 방송이 시작된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연했다.그녀는 채팅방에서 한 시청자가 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"고 고민을 털어놓자 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 질문에는 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다"고 말하고 운동을 알려주기도 했다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 볼 수 있다.'마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규방송으로 편성됐다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 기대된다" "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 장난 아니다" "마이리틀텔레비전 예정화, 완전 오늘 대박이었다"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 예정화 운동에 무관심한 반응을 보였다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘했다. 비빔 국수 양념장을 만든 것.이 때 갑자기 등장한 예정화가 “운동 나눔 하러 왔다. 보니까 빼셔야 할 것 같다”면서 “저 따라 하면 된다”고 말했다.하지만 백종원은 예정화의 운동에 무관심했다. 백종원이 “공격하러 오셨느냐. 그럼 방어권 쓰겠다”고 하자 예정화는 “아니다. 국수 스쿼트 얼마나 좋으냐”며 계속 스쿼트 자세를 취했다. 이에 백종원은 “우린 그런 것에 관심 없는 사람들이다”고 말해 폭소를 유발했다.백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등도 시선을 사로잡았다.한편 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있다. MBC는 현재 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘백주부의 고급진 레시피’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 예정화 강균성 채널이 폐쇄됐다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 강균성은 ‘강균성의 고민 살롱’을, 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 각각 맡았다. 하지만 “5분 후에 하위 2개 채널 폐쇄 한다”는 소식에 이어 강균성과 예정화 채널이 폐쇄됐다.강균성 예정화 이외에 ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘백주부의 고급진 레시피’ 등도 시선을 사로잡았다.한편 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있다. MBC는 현재 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘백주부의 고급진 레시피’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ AOA 초아가 애교를 보여줬다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 콩국수를 만들었다.이 때 등장한 초아는 “김치 좀 빌려주실 수 있느냐. 파도 좀 빌려 달라”고 애교 섞인 목소리로 말했다. 이에 백종원은 흔쾌히 허락했다. 이에 초아는 카메라 앞에 서서 애교 넘치는 포즈까지 취해 시선을 사로잡았다.백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등도 시선을 사로잡았다.한편 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 연예인이 인터넷 방송 BJ가 된다는 참신한 발상과 시도로 시청자들에게 호평을 받은 바 있다. MBC는 현재 ‘마이 리틀 텔레비전’의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘백주부의 고급진 레시피’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 예정화 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 예정화 초아, 이렇게 섹시했나? S라인에 ‘시선 집중’모델 예정화와 AOA 초아가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 임했다.먼저 예정화는 12일 생방송된 ‘예정화의 DIY 피트니스’에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.그는 이외에도 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 재치있게 대답하기도 했다.또한 초아는 이날 방송에서 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 발레 동작을 선보이다 다리 찢기까지 도전했다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 아찔하다” “마이리틀텔레비전 예정화 초아, 섹시 스타네” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 뒷태녀 예정화, 비키니 볼륨몸매 유승옥과 비교해 보니 아찔
 '마이리틀텔레비전' 뒷태녀 예정화, 비키니 볼륨몸매 보니...유승옥과 비교하면?MBC '마이리틀텔레비전'에 합류한 '뒷태녀' 모델 예정화가 자신만의 몸매 가꾸기 비법을 공개한 가운데 '섹시 대세녀' 유승옥과 비키니 몸매 대결이 화제다.공개된 사진에는 아찔한 하얀색 비키니 수영복을 입고 먼 바다를 바라보고 있는 예정화의 뒷모습이 담겼다. 특히 비키니로 드러난 군살 없는 매끈한 뒤태는 비현실적인 바비인형 몸매를 떠올리게 한다.예정화는 최근 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임됐다. 지난 3일 대한미식축구협회(회장 강요식)는 "엄격한 심사와 다양한 방법을 거친 검증을 통해 2015년 미식축구월드컵 국가대표팀 코칭스태프의 만장일치 의견으로 예정화 씨를 국가대표팀 스트렝스 코치(Strength Coach)로 선임했다"고 밝혔다.한편, 예정화는 12일 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연해 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
실검보고서 마이리틀텔레비전
[텐아시아=오세림 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
마이리틀텔레비전 초아, 청순한 과거사진 초아인듯 초아 아닌 초아 같은 너 대박 (사진= 온라인 커뮤니티)
 마이리틀텔레비전 초아, 청순한 과거사진 '초아인듯 초아 아닌 초아 같은 너' 대박AOA 멤버 초아의 과거 사진이 눈길을 끈다.‘마이리틀텔레비전’ 백종원 방송에 초아가 등장했다.MBC ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 김구라 강균성 초아 예정화가 12일 오후 방송을 시작했다. 백주부의 고급진 레시피, 김구라의 트루 스토리, 기승전촤~!, 강균성의 고민 살롱, 예정화의 DIY 피트니스가 방송됐다. 초아는 개국떡을 자르고 PD들과 함께 나눠 먹었다. 백종원 방을 찾아 케이크를 선물한 초아는 백종원이 요리한 명란젓 비빔밥을 먹고 극찬했다.  백종원은 “이따 또 먹으러 와라”라고 초대했고 “리액션을 저렇게 해야한다”라고 초아의 리액션을 칭찬했다. 이와 관련 과거 한 온라인 커뮤니티를 통해 공개된 초아의 오디션 당시 영상이 관심을 모은다.공개된 화면 속 초아는 지금과 사뭇 다르지만 여전히 커다란 눈망울, 올망졸망한 이목구비로 모태 미녀임을 과시하고 있다.네티즌들은 "우와 초아 청순하다", "초아 예쁘다", "초아 느낌은 다르지만 모태 미녀네" 등의 반응을 보였다. [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]마이리틀텔레비전 예정화가 화제다.12일 저녁 8시부터 인터넷 방송이 시작된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’에 출연했다.그녀는 채팅방에서 한 시청자가 “84세 노인인데 허리 힘이 약하다”고 고민을 털어놓자 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 질문에는 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다”고 말하고 운동을 알려주기도 했다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 볼 수 있다.‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 2월 설특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규방송으로 편성됐다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 예정화, 기대된다” “마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 장난 아니다” “마이리틀텔레비전 예정화, 완전 오늘 대박이었다”등의 반응을 나타냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 초아
[텐아시아=오세림 인턴기자] AOA 멤버 초아의 개인방송이 시선을 끈다.
마이리틀텔레비전 백종원[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 마이리틀텔레비전 백종원이 출연했다.12일 저녁 포털사이트 다음 TV팟에는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다.이날 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다. 이날 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 그러자 누리꾼들은 발끈했고 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 밝혔다. 그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다.마이리틀텔레비전 백종원에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 멋있다" "마이리틀텔레비전 백종원, 대단하다" "마이리틀텔레비전 백종원, 이 아저씨 매력있어"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]예정화는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청률 대결에서 1위를 하면 노래와 섹시 댄스를 하겠다고 약속했다. 그는 12일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 운동법을 소개했다.  
예정화는 네티즌이 1위를 하면 어떻게 하겠느냐는 질문에 “1위를 하면 노래를 부르고 섹시 댄스를 하겠다”고 말했다. 또 다른 네티즌이 애교를 보여달라는 말에 그는 윙크를 하며 손동작으로 고양이 몸짓을 만드는 애교를 선보였다. 또한 예정화는 본업인 스포츠 트레이너 장기를 살려 운동법을 소개하며 눈길을 끌었다. 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’은 한 포털사이트를 통해 생방송을 진행했다. 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 김구라
[텐아시아=오세림 인턴기자] 12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 몰라봐서 미안할 정도로 ‘섹시 글래머’AOA 초아가 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 꽁꽁 숨겨왔던 글래머 몸매 드러내AOA 초아가 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 반전 글래머 자태…발레복 차림으로 ‘쩍벌’AOA 초아가 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 최나래 기자]마이리틀텔레비전 초아 마이리틀텔레비전 초아 마이리틀텔레비전 초아마이리틀텔레비전 초아, 몸매 관리 비법 공개...발레복 '눈길'마이리틀텔레비전에 출연한 그룹 AOA의 멤버 초아가 화제다. 12일 저녁 8시에 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송 '마이 리틀 텔레비전'이 진행됐다.이날 초아는 발레복을 입고 발레 기본 동작을 선보이며 몸매 관리 비법을 공개했다.밀착된 발레복으로 날씬한 몸매를 뽐낸 초아는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전하는 모습이 전파를 탔다. 또한 이날 초아는 케익을 돌리기에 앞서 "어느 방으로 가는지는 말하지 않겠다. 그럼 그 방에 그냥 계시더라"며 "내가 좋아하는 노래를 틀어놓고 빨리 다녀 오겠다"고 말했다. 이어 초아는 한창 요리에 열중하는 백종원의 방으로 가 케익을 선물했다. 케익을 받은 백종원은 초아에게 자신이 만들던 밥을 맛보라고 권했고, 초아는 초롱초롱한 눈빛으로 백종원이 만든 밥을 먹었다. 이어진 초아의 리액션에 감탄한 백종원은 "리액션은 이렇게 해야 한다. 우리 작가는 이상하다"고 폭로해 웃음을 안겼다.  
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 강균성
[텐아시아=오세림 인턴기자]  12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.
'마이리틀텔레비전' D컵 볼륨 예정화의 DIY 피트니스 '복근탄탄'MBC 세 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 합류 할 예정인 모델 예정화의 몸매가 화제다. 
(예정화 사진=예정화sns)예정화는 자신의 sns에 비키니 사진 몇장을 올렸다. 사진 속 예정화는 바닷가에서 화이트 색상 비키니를 입고 청순한 매력과 함께 완벽한 몸매를 선보였다. 또 다른 사진 속 예정화는 발랄한 느낌을 주는 노란색 비키니를 입고 섹시함을 더했다.예정화는 피트니스 모델로 2015 월드컵 미식축구 국가 대표 팀 스트렝스 코치로 활약하고 있다.한편 예정화는 지난 7일 오후 MBC '마이리틀텔레비전'시험방송을 진행하며 복근 운동 비법을 공개했다. 예정화는 양발을 모은 뒤 무릎을 가슴 쪽으로 올리고 엉덩이를 들며 발끝을 가슴 위로 올리는 동작을 하며 운동을 소개했다. 이 동작을 마치면 다시 발을 펴고 처음 자세로 돌아가지만 발이 땅에 닿지 않게 하면 된다.예정화가 소개한 운동은 뱃살을 빼고 복근을 만드는 데 유용한 것으로 알려졌다. 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 예정화의 복근 운동법을 볼 수 있다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 초아. 사진출처｜방송캡처마이리틀텔레비전 초아, 글래머 인정할 수밖에 ‘이런 모습 처음이야’AOA 초아가 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 초아, 대박” “마이리틀텔레비전 초아, 아찔해” “마이리틀텔레비전 초아, 알고보니 글래머” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 여친 생기는 법 공개…'우월 몸매' 눈길마이리틀텔레비전 예정화모델 예정화가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 관심을 모으고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개해 눈길을 사로잡았다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 시청자들을 폭소케 했다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 파일럿 프로그램으로 방송돼 뜨거운 인기를 얻었다. 이후 정규 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.마이리틀텔레비전 예정화 소식에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 우월하네", "마이리틀텔레비전 예정화, 예능감 폭발", "마이리틀텔레비전 예정화, 이런 여자친구 있었으면" 등의 반응을 보였다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 예정화 초아 'D컵' 볼륨 몸매'마이리틀텔레비전' 예정화vs초아, 'D컵볼륨+애플힙' 명품 몸매 승자는? 
'마이리틀텔레비전' 예정화 초아가 아찔한 볼륨 몸매를 과시해 눈길을 끈다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다. 이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'에서 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개해 눈길을 끌었다.특히 그는 '여친 생기는 법을 알려달라'는 한 시청자의 물음에 "얼굴을 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 너스레를 떨어 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.반면 걸그룹 AOA 멤머 초아는 초밀착 발레복을 입고 등장해 남성들의 시각을 자극했다. 이날 초아는 몸매 관리 비법으로 발레 기본 동작을 선보이며 아찔한 'S라인 몸매'를 뽐내 시선을 모았다. 그녀의 귀여운 외모에 숨겨진 글래머러스한 매끈 몸매가 단연 돋보이는 순간이었다.한편 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐다. ('마이리틀텔레비전' 예정화 초아 'D컵' 볼륨 몸매 사진=예정화인스타그램,에스콰이어)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전. 사진-MBC '마이리틀텔레비전' 캡처

마이리틀텔레비전AOA 초아가 밀착된 발레복을 입어 글래머 몸매를 드러냈다.초아는 12일 생방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 발레 기본 동작을 직접 선보였다.이날 방송에서 초아는 몸매 관리 비법을 공개했다. 발레 기본 동작을 직접 선보인 초아는 밀착된 발레복으로 시청자들의 눈길을 끌었다.글래머러스한 늘씬한 몸매를 지닌 초아는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 재미를 안겼다.멀티미디어부 multi@
마이리틀텔레비전. 사진-MBC '마이리틀텔레비전' 캡처

마이리틀텔레비전예정화과 마이리틀텔레비전에 출연해 운동법을 공개했다.12일 저녁 8시에 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 진행이 되어 화제가 된 가운데 예정화의 활약이 돋보여 눈길을 끌고있다.이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'라는 주제로 방송을 진행했다. 이날 예정화는 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 직접 선보였다.그는 이외에도 여친 생기는 법을 알려달라는 한 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 말하는 재치를 보였다.이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 인기를 끌어 정규편성됐다.멀티미디어부 multi@
'마이리틀텔레비전' 예정화 비키니 볼륨 몸매'마이리틀텔레비전' 예정화, 과거 '19禁' 한뼘 비키니 몸매‥"심쿵!" 
'마이리틀텔레비전' 예정화의 과거 비키니 몸매가 시선을 자극한다.모델 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 비키니 착용샷을 게재한 바. 군살 없는 허리라인과 아찔한 'D컵' 볼륨감을 자랑해 눈길을 끌었다. 특히 8등신 기럭지에 놀라운 황금 비율을 지녀 보는 이로 하여금 감탄을 자아냈다.한편 예정화는 지난 12일 '마이리틀텔레비전'을 통해 '예정화의 DIY 피트니스'를 소개, 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 전수했다.특히나 그는 '여친 생기는 법을 알려달라'는 한 시청자의 질문에 "얼굴을 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 유쾌한 답변을 전해 시청자들을 폭소케했다.현재 예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임됐다. 지난 3일 대한 미식축구 협회 관계자는 "엄격한 심사와 다양한 방법을 거친 검증을 통해 2015년 미식축구 월드컵 국가대표팀 코칭스태프의 만장일치 의견으로 예정화 씨를 국가대표팀 스트렝스 코치(Strength Coach)로 선임했다"고 전했다. ('마이리틀텔레비전' 예정화 비키니 볼륨 몸매 사진=예정화인스타그램,페이스북)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 마이리틀 텔레비전 예정화
[엑스포츠뉴스=대중문화부] 스포츠 트레이너 겸 모델 예정화의 비키니 몸매가 화제다.


12일 오후 다음TV팟을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 진행해 호응을 얻었다.


예정화는 "산소 주스라고 내가 지은 주스인데, 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 레몬으로 만든 주스다"며 레몬 주스를 직접 만들었다.


그는 "피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다"면서 레몬을 갈기 시작했다. "이것도 운동이다. 팔 운동을 하는거다"며 운동의 생활화를 보여줬다. 레몬 주스를 완성한 예정화는 "맛있다. 살이 빠진다. 레몬에이드보다 맛있다"며 만족해했다.


예정화는 최근 자신의 SNS에 비키니 사진을 공개했다. 사진에서 예정화는 비키니를 입은 채 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑했다.
'마이 리틀 텔레비전'은 TV스타들과 각계의 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 설특집 방송 당시 백종원, 홍진영, 김영철, 김구라, 정준일, AOA 초아 등이 각양각색 모습을 보여준 바 있다.


이날 방송에는 예정화를 비롯해 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성이 방송을 진행했다. 25일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 첫 방송된다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = 마이 리틀 텔레비전 예정화 ⓒ 다음 팟]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이리틀텔레비전 (사진=영상캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 초아가 백종원에게 애교를 선보였다.12일 오후 포털 사이트 다음의 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 방송에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’ 방송을 통해 콩국수 레시피를 공개했고, 이때 백종원의 방에 초아가 등장했다.초아는 백종원에게 “김치 좀 빌려주실 수 있느냐. 파도 좀 빌려 달라”며 애교 가득한 목소리를 냈고, 백종원은 이를 흔쾌히 허락했다. 이에 초아는 카메라 앞에 서서 애교 넘치는 포즈까지 취해 시선을 사로잡았다.한편 이날 방송된 ‘마이리틀레비전’은 오는 5월2일 MBC에서도 전파를 탄다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
D컵 대결 추자현vs예정화, 무한도전 식스맨-마이리틀텔레비전 출연 '깜짝'무한도전 식스맨에 출연한 추자현과 마이리틀텔레비전에 출연한 예정화가 화제다. 
(예정화 추자현 사진=예정화SNS/'FHM' (For Him Magazine)의 중국판 '남인장')추자현과 예정화는 12일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하며 누리꾼들의 큰 관심을 얻고 있다. 이에 따라 그들의 완벽한 몸매도 화제가 되고 있는 것.추자현은 지난 2011년 중국의 모 남성잡지 모델로 화보를 촬영했다. 당시 화보의 콘셉트는 한복을 입은 상태로 진행된 세미 누드인 형태로 추자현은 해당 화보에서 요염한 자태를 뽐냈다.예정화는 자신의SNS에 비키니 사진을 여러장 올려 남성팬들의 마음을 사로잡았다. 사진 속 예정화는 여배우급 미모와 호리호리한 몸에 완벽한 볼륨을 뽐냈다.한편 추자현은 지난 11일 방송된 MBC ‘무한도전’ 식스맨 특집에서 홍진경과 전화통화를 시도했다. 정준하는 추자현에게 “나 기억나냐. 나 안 잊었지?”라고 인사를 건넸고, 홍진경은 “다름이 아니고 혹시 유덕화 아느냐”고 물었다. 이에 추자현은 “내가 친분이 있는 분은 장백지와 ‘황비홍’으로 유명했던 조문탁이다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.예정화는 예정화는 12일 저녁 8시 다음TV팟을 통해 '예정화의 DIY 피트니스' 인터넷 방송을 진행했다. 이날 방송은 이번 오는 5월2일 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 방송된다.ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, D컵 베이글 몸매로 복근운동비법 소개 아찔
 '마이리틀텔레비전' 예정화, D컵 볼륨 몸매로 '복근운동비법' 소개 '아찔''마이리틀텔레비전'에 합류한 모델 예정화는 자신의 sns에 비키니 사진 몇장을 올렸다.사진 속 예정화는 바닷가에서 화이트 색상 비키니를 입고 청순한 매력과 함께 완벽한 몸매를 선보였다. 또 다른 사진 속 예정화는 발랄한 느낌을 주는 노란색 비키니를 입고 섹시함을 더했다.예정화는 피트니스 모델로 2015 월드컵 미식축구 국가 대표 팀 스트렝스 코치로 활약하고 있다.예정화는 12일 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연해 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.한편 예정화는 지난 7일 오후 MBC `마이리틀텔레비전`시험방송을 진행하며 복근 운동 비법을 공개했다. 예정화는 양발을 모은 뒤 무릎을 가슴 쪽으로 올리고 엉덩이를 들며 발끝을 가슴 위로 올리는 동작을 하며 운동을 소개했다. 이 동작을 마치면 다시 발을 펴고 처음 자세로 돌아가지만 발이 땅에 닿지 않게 하면 된다. 예정화가 소개한 운동은 뱃살을 빼고 복근을 만드는 데 유용한 것으로 알려졌다. 다음 달 2일 MBC `마이리틀텔레비전`에서 예정화의 복근 운동법을 볼 수 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화, 이것만 따라하면 나도 예정화의 섹시 복근이? 비법 공개 보니
 마이리틀텔레비전 예정화, 이것만 따라하면 나도 예정화의 섹시 복근이? 비법 공개 보니'마이리틀텔레비전'에 합류한 2015 월드컵 미식축구 국가 대표 팀 스트렝스 코치 예정화가 화제인 가운데, 예정화가 SNS에서 공개한 복근 운동 방법이 누리꾼들의 관심을 끌고 있다.공개된 영상 속 예정화는 하늘을 보고 大 자로 누워 있다.이어 예정화는 양발을 모은 뒤 무릎을 가슴 쪽으로 올리고 엉덩이를 들며 발끝을 가슴 위로 올린다. 이 동작을 마치면 다시 발을 펴고 처음 자세로 돌아가지만 발이 땅에 닿지는 않게 한다.예정화가 소개한 운동은 뱃살을 빼고 복근을 만드는 데 유용한 것으로 알려졌다.한편, 예정화는 12일 방송된 '예정화의 DIY 피트니스'에 출연해 "84세 노인인데 허리 힘이 약하다"는 시청자의 고민에 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다. 이번 방송은 다음 달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서도 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화, 완벽몸매 비키니 사진도 화제 [TV리포트=김명석 기자] ‘마이리틀 텔레비전’에서 예정화가 운동법을 공개한 가운데 운동으로 다져진 그녀의 탄력있는 몸매 사진이 눈길을 모으고 있다. 12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 통해 운동법을 선보였다. 그녀는 런지를 응용한 맨손 운동법을 소개하며 탄탄한 몸매를 자랑했다. 그런가운데 그녀의 군살없는 몸매가 돋보이는 과거 사진 역시 눈길을 모으고 있다. 예정화는 과거 자신의 SNS를 통해 비키니 수영복을 입고 환한 미소를 짓고 있는 사진을 게재했다. 피트니스 모델로 활동중인 예정화는 탄탄한 무결점 몸매로 눈길을 모았다. 사진=예정화 SNS김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 예정화 출처:/ 마이리틀텔레비전 캡처마이리틀텔레비전 예정화‘마이리틀텔레비전’ 예정화의 몸매 비법이 누리꾼들의 관심을 사고 있다.스포츠 트레이너 겸 모델 예정화는 12일 오후 다음TV팟을 통해 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전-‘예정화의 DIY 피트니스’를 공개했다이날 방송에서 예정화는 자신 만의 레몬 주스를 소개하며 “산소 주스라고 내가 지은 주스다. 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 레몬으로 만든다. 피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다”고 밝혔다. 이어 레몬을 갈던 그는 “이것도 운동이다. 팔 운동을 하는 거”라며 주스를 만드는 과정에서 쉽게 따라 할 수 있는 동작을 선보였다. 이후 레몬 주스를 완성한 예정화는 “맛있다. 살이 빠진다. 레몬에이드보다 맛있다”고 전해 궁금증을 증폭시켰다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 프로그램이다. 설 특집 프로그램으로 첫 방송된 ‘마이리틀텔레비전’은 정규 편성을 확정짓고, 오는 5월2일 첫방송 한다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화 출처:/ 예정화 sns마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전'에 출연한 예정화에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 12일 예정화는 다음TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 자신만의 몸매 비법을 공개해 누리꾼들의 뜨거운 관심을 샀다.예정화는 과거 '동아대 여신'이란 예명으로 유명세를 탄 모델이다. 이후 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행 겸 모델로 활약했다.예정화는 한 통신사 CF의 모델로 출연한 바 있으며 쇼핑몰 '예너비'의 모델 겸 대표로도 활약 중이다. 현재는 '예정화의 피트니스'를 진행하는 등 자신만의 몸매비법으로 누리꾼들의 관심을 사고 있다.이 밖에도 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다. 스트렝스(Strength)란 근력,힘, 내구성을 말하며 힘을 쌓거나 고강도의 훈련을 스트렝스 훈련 또는 근력 훈련이라고 한다.한편, 12일 오후 '다음tv팟'에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 출처:/ 마이리틀텔레비전 캡처마이리틀텔레비전 강균성마이리틀텔레비전 강균성이 '고민살롱'을 통해 19금 댄스를 선보였다.12일 오후 다음TV팟에서는 요리사 백종원, 모델 예정화, 개그맨 김구라, 그룹 노을 멤버 강균성, AOA 멤버 초아 등이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 인터넷을 통해 실시간 방송됐다.강균성은 '강균성의 고민살롱' 방송을 통해 네티즌들과 소통했다. 강균성은 고민상담을 해주기도 하고, 방송에는 나갈 수 없는 19금 댄스를 보여주는 등 최근 예능 대세다운 예능감을 선보였다. 하지만 강균성의 '고민살롱'은 시청률 하위프로그램으로 선정되며 예정화의 방송과 함께 조기 종영돼 폐쇄됐다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로, 시청자들에게 큰 사랑 받으며 정규편성 됐다. 오는 5월 2일 정규편성 후 첫 방송된다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 백종원 "살찔까봐 하루 두시간씩 운동"마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원'마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 건강을 유지하는 비결을 공개해 화제다.12일 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원이 누리꾼들이 원하는 요리의 레시피를 즉석에서 해냈다. 이날 백종원은 모히토를 만들기 위해 즉석에서 손으로 레몬즙을 짰다. 이를 본 누리꾼들은 "백종원 씨 힘이 세시네요"라는 댓글을 남기기도 했다.이에 백종원은 "평소 운동을 많이 해서 그렇다"며 근력의 비결을 밝혔다. 또한 백종원은 "음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간 씩 꼭 운동하고 있다"라고 말해 요리사로서의 남모를 고충을 밝히기도했다.이밖에도 백종원은 즉석에서 모히토를 만들어 여심을 사로잡는 술 제조 비법을 공개해 누리꾼들의 환호를 받았다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 나이 오십 다 돼서 여자친구 생겨 '결혼 남일인 줄 알았다'마이리틀텔레비전 백종원에 관심이 집중되고 있다. 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 방송에서 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다.백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 밝혔다.그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다.한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC를 통해 방영된다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 재밌더라", "마이리틀텔레비전 백종원, 웃겼어요", "마이리틀텔레비전 백종원, 방송 언제야?" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 과거 비키니 입고 몸매 과시 '볼륨감 예술이네'마이리틀텔레비전 예정화에 관심이 집중되고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.앞서 예정화는 최근 자신의 SNS에 비키니 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 예정화는 비키니를 입은 채 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 '마이리틀텔레비전'은 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.마이리틀텔레비전 예정화 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 좋다", "마이리틀텔레비전 예정화, 저런 몸매 어떻게 만드냐", "마이리틀텔레비전 예정화, 예정화 좋아" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
백종원 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전' 셰프 백종원이 아내 소유진과의 만남에 대해 언급했다. 백종원은 12일 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 술을 만드는 레시피를 공개했다. 백종원은 "나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다"며 "너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 말했다. 이어 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말고 기회를 노려라"고 네티즌에게 조언했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 건강을 유지하는 비결로 규칙적인 운동을 언급했다.12일 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 요리연구가 백종원이 출연해 네티즌들이 원하는 요리를 즉석에서 해냈다. 이날 백종원은 모히토를 만들기 위해 손으로 레몬즙을 짰다. 이를 본 네티즌들은 "백종원 씨 힘이 세시네요"라는 댓글을 남겼고 이에 백종원은 "평소 운동을 많이 해서 그렇다"며 근력의 비결을 공개했다.그는 "음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간 씩 꼭 운동하고 있다"며 "나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 아내 소유진과의 만남을 언급하기도 해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] 스포츠 트레이너 예정화가 미모와 건강한 몸매로 관심을 한 몸에 받았다.예정화는 지난 12일 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 운동법을 소개했다.예정화는 이날 사투리 억양으로 말을 했는데 “서울말은 끝에만 올리면 되는 거 아니에요?”라고 어색한 표준어를 쓰기도 했다.  
MBC ‘마이 리틀 텔레비전' 갈무리예정화는 “서울 온 지 꽤 됐는데 사투리가 안 고쳐진다. 얼마 전에 드라마 찍은 것도 사투리 쓰는 부산 여자였다. 촌스러워 보이고 깨지 않느냐”며 수줍어 했다.이날 예정화는 아름다운 얼굴과 건강한 몸매로 큰 주목을 받았다. 이에 그는 생방송 대결 1위를 하면 노래와 섹시춤을 같이 하겠다고 공약을 걸었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 송아란 기자]마이리틀텔레비전 예정화, 무결점 명품 몸매 보니...'환상 그 자체'마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화 비키니 몸매가 재조명 받고 있다지난 12일 오후 다음TV팟을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 진행해 호응을 얻었다.예정화는 "산소 주스라고 내가 지은 주스인데, 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 레몬으로 만든 주스다"며 레몬 주스를 직접 만들어 보는 이들의 이목을 집중시켰다.그는 또 "피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다"면서 레몬을 갈기 시작했다. "이것도 운동이다. 팔 운동을 하는거다"며 운동의 생활화를 보여줬다. 레몬 주스를 완성한 예정화는 "맛있다. 살이 빠진다. 레몬에이드보다 맛있다"며 만족해했다.앞서 예정화는 '동아대 여신' 혹은 '사격장 뒤태녀'로 불리며 온라인상에서 화제를 모은 바 있다.한편, 예정화는 최근 자신의 SNS에 비키니 사진을 공개했다. 사진에서 예정화는 비키니를 입은 채 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 
▲(사진=예정화SNS)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 누군지 알고보니...마이리틀 텔레비전에 출연한 예정화에 관심이 모아진다.지난 12일 오후 '다음tv팟'에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 방송이 진행됐다.이날 방송에서 예정화는 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.또한 애교를 보여달라는 누리꾼의 요구에 윙크와 함께 고양이 몸짓을 보여주고 여자친구를 만드는 법을 묻는 질문에는 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 답변하기도 했다.하지만 "5분 후에 하위 2개 채널 폐쇄 한다"는 소식에 '하위 2개 채널'로 선정된 예정화의 채널은 조기 패쇄됐다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신'이란 예명으로 유명세를 탄 모델로 이후 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행 겸 모델로 인기를 얻은 바 있다.예정화는 한 통신사 CF의 모델로 출연한 바 있으며 쇼핑몰 '예너비'의 모델 겸 대표, '예정화의 피트니스'를 진행하는 등 활발하게 활동 중이다.이 밖에도 그녀는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 임명됐다고 알려졌다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 백종원 출처:/ 마이리틀텔레비전 캡처마이리틀텔레비전 백종원'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 백종원의 지난회 우승 소감이 다시금 화제다.지난 12일 정규편성을 확정지은 MBC '마이리틀텔레비전'이 다음TV팟을 통해 스타들의 인터넷 방송이 공개됐다.지난회에 이어 재출연백종원은 술을 담그는 과정부터 러브스토리, 몸매 비결까지 한층 업그레이드 된 입담으로 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 지난회 우승자다운 방송이었다. 지난 2월 28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연했던 백종원은 특유의 재치있는 입담으로 최종 우승 한 바 있다.이백종원으로 백종원은 요리 레시피와 먹방으로 인기를 끌면서 초반부 부진을 만회하고 우승을 차지했다. 당시 최종 우승 상품으로 본인을 홍보할 수 있는 지상파 전파 1분 사용권을 획득한 백종원은 "음식 사업을 하는 사업이지만 맹세코 돈을 벌기 위해 요리를 하는 것이 아닌, 좋은 음식을 어떻게 싸게 잘 즐길 수 있을까 연구하고 있다"고 말했다.또한 백종원 "지금 와이프와는 정말 사랑하고 잘 살고 있다"며 "많은 분들이 생각하는 그런 건 전혀 없다. 와이프에 대해 안 좋은 얘기가 많은데 예뻐해주셨으면 좋겠다. 진짜로 좋은 사람이고 착한 사람이다"고 부인 소유진과의 애정을 과시했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 프로그램이다. 설 특집 프로그램으로 첫 방송된 ‘마이리틀텔레비전’은 정규 편성을 확정짓고, 오는 5월2일 첫방송 한다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원
[텐아시아=박수정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원이 솔로들을 위로했다.
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 평소 두 시간 씩 꼭 운동 '이유는?'마이리틀텔레비전 백종원이 근력의 비결을 공개해 관심이 집중되고 있다. 12일 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 방송에서 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다.백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 밝혔다.그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다.또한 백종원은 모히토를 만들기 위해 손으로 레몬즙을 짰다. 이를 본 누리꾼들은 "백종원 씨 힘이 세시네요"라는 댓글을 남겼고 이에 백종원은 "평소 운동을 많이 해서 그렇다"며 근력의 비결을 공개했다.이어 백종원은 "음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간 씩 꼭 운동하고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 힘 좋네", "마이리틀텔레비전 백종원, 인상이 푸근해", "마이리틀텔레비전 백종원, 소유진은 좋겠다" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP = 송아란 기자]마이리틀텔레비전 강균성, 바닥밀착 19금 댄스 보니...'헉'마이리틀텔레비전 강균성 마이리틀텔레비전 강균성마이리틀텔레비전 강균성 소식이 화제다.지난 12일 오후 8시, MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작돼 누리꾼들의 이목이 쏠렸다.이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.이날 선보인 개인방송은 인터넷을 뜨겁게 달구며 화제의 중심에 올랐다. 이날 노을의 강균성은 '강균성의 고민살롱' 방송을 통해 시청자들과 소통했다.이날 방송에서 강균성은 고민상담을 해주기도 하고, 방송에는 나갈 수 없는 19금 댄스를 보여주는 등 다양한 매력을 선보였으나, 안타깝게도 시청률 하위프로그램으로 선정되며 예정화의 방송과 함께 조기 종영되고 말았다.한편, 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로 진행됐던 '마리텔'은 높은 인기에 힘입어 정규편성됐으며, 이날 방송된 모든 개인방송은 다음달 2일 MBC에서 방송될 예정이다. 
▲(사진=OSEN/방송캡처)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이리틀텔레비전 백종원     마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전에 출연 중인 백종원의 여자친구 언급에 관심이 쏠리고 있다. 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다. 이날 방송에서 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다. 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다. 이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 밝혔다. 그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC에서 방송된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’ 백종원 “내가 힘이 센 이유? 사실은 살찔까봐…”소유진의 남편이자 유명 셰프인 백종원이 자신의 건강관리 비결을 전했다.백종원은 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 레몬즙을 짠 후 한 네티즌이 힘이 세다고 하자 “운동을 많이 해서 그렇다”고 다.백종원은 “음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두시간씩 운동을 하고 있다”라고 말했다.  
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 “내가 힘이 센 이유? 사실은 살찔까봐…”백종원은 또 술을 만드는 과정을 보여주던 중 여자친구라는 단어를 언급했다.네티즌들이 여자친구라는 단어에 공분하자 백종원은 “여자친구 얘기하지 말라고 했죠. 미안하다”고 한 뒤 “나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다”고 했다.백종원은 이어 “그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”며 “나도 결혼이 남 일인 줄 알았다. 기회를 노려라”고 조언해 눈길을 끌었다onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
예정화, 화끈한 운동법 공개모델 예정화가 볼륨 몸매와 운동법을 공개했다.지난 12일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전>에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행했다.이날 방송에서 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’를 연출했다. 이어 런지를 응용한 맨손 운동법을 보여줬다.또한 예정화는 복근 운동 비법도 공개했다. 양발을 모은 뒤 무릎을 가슴 쪽으로 올리고, 엉덩이를 들어 발끝을 가슴 위로 올렸다 내리는 동작이다. 예정화는 발을 내릴 때 발끝이 땅에 닿지 않게 주의해야 한다고 강조했다.특히 예정화는 여자친구 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 마이리틀텔레비전 백종원      마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전에 출연 중인 백종원이 이목을 끌고 있다. 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다. 이날 방송에서 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다. 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다. 이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 밝혔다. 그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일 인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC에서 방송 될 예정이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
강균성이 ‘마이리틀텔레비전’ 생방송에서 19금 댄스를 선보여 누리꾼들을 경악케했다.12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 강균성은 “내가 꼭 보여드리고 싶은 춤이 있는데 늘 방송에는 나갈 수 없는 춤이라고 하더라. 그래서 오늘 보여드리려고 한다”고 말문을 열었다.이어 강균성은 “ ‘날아라 슈퍼보드 춤’이라며 ‘치키치키차카차카초코초코초’ 노래에 맞춰 다소 민망한 자세로 뭄을 앞뒤로 흔드는 춤을 추는가 하면 방송에서 늘 시도하려다가 저지당한 온 몸으로 바닥을 쓸어 올리는 듯한 춤을 춰 누리꾼들을 경악케 했다.강균성은 “이 춤이 이상하느냐”고 묻자, 누리꾼들은 “야하다”, “방송 불가 맞네”, “더럽다” 등 반응을 쏟아내 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 강균성은 “알았다. 안 추겠다. 그럼 방송에 나갈 수 있는 12세 오징어 춤을 추겠다”고 한탄해 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣMBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 캡쳐▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전> 가수 강균성 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
강균성, 19금 ‘꿀렁’춤 선보여가수 강균성이 예능 <마이 리틀 텔레비전> 생방송에서 방송불가 19금 댄스를 선보였다.지난 12일 생방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에서 강균성은 “내가 꼭 보여드리고 싶은 춤이 있는데 늘 방송에는 나갈 수 없는 춤이라고 하더라. 그래서 오늘 보여드리려고 한다”고 말했다.강균성은 날아라 슈퍼보드 춤이라며 ‘치키치키차카차카초코초코초’에 맞춰 다소 민망한 자세로 몸을 앞 뒤로 흔드는 춤을 추는가 하면 방송에서 늘 시도하려다가 저지당한 온 몸으로 바닥을 쓸어 올리는 듯한 춤을 춰 민망함을 자아냈다.“이 춤이 이상하냐”고 묻는 강균성에 네티즌들은 “꿀렁꿀렁 춤이다”, “야하다”, “방송 불가 될 만 하다”, “더럽다” 등 반응을 쏟아내 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 강균성은 “알았다. 안 추겠다. 그럼 방송에 나갈 수 있는 12세 오징어 춤을 추겠다”고 한탄해 눈길을 끌었다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 영상 캡처 '백주부' 백종원이 '마이 리틀 텔레비전'에 다시 출연해 솔로들을 위로했다.지난 설 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 백종원은 12일 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 개인 방송에서 여자 친구에 대해 언급하면서 일부 솔로 네티즌들에게 원성을 샀다.백종원은  이에 "너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"며 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다"고 위로를 하며 칵테일을 만들었다.백종원은 배우 소유진과의 만남을 언급하면서 "나도 결혼이 남 일인 줄 알았다. 기회를 노려라"고 조언했다.이날 '마이 리틀 텔레비전'엔 백종원 외에 김구라, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화 등이 개인방송에 참여해 시선을 사로잡았다.생방송은 오는 5월 2일 밤 11시15분. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
사진, MBC '마이리틀텔레비전' 캡처
'마이리틀텔레비전'에 출연한 모델 예정화가 누리꾼들 사이에서 화제다.  12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 출연 화려한 입담과 꾸밈없는 모습으로 방송을 진행했다. 이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출, 런지를 응용한 맨손 운동법을 보여 눈길을 끌었다.특히 초밀착 트레이닝복에 여과없이 드러나는 완벽한 몸매는 운동 욕구를 자극시켰다. 이날 방송에서 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 솔직히 답해 웃음을 자아내기도 했다.이에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 예정화, 대박" "'마이리틀텔레비전' 예정화, 몸매 대박 입담 대박" "'마이리틀텔레비전' 예정화, 몸매 완벽하다" 등의 반응을 보였다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 파일럿 프로그램으로 방송돼 뜨거운 인기를 얻었다. 이후 정규 편성이 확정돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 AOA 멤버 초아가 밀착된 시스루 발레복을 입어 늘씬한 몸매를 과시했다.12일 오후 8시 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 각각 자신의 특기·장점을 살려 개인방송을 시작했다.이날 방송에서 초아는 밀착된 발레복을 입고 나와 갓 배우기 시작한 발레 기본 동작을 직접 선보였다. 글래머러스한 몸매가 훤히 드러나는 발레복을 차려입고 카메라 앞에 선 초아는 가슴골이 훤히 보일 정도로 깊게 파인 발레복에 속살이 노출되는 시스루 의상, 연한 스타킹까지 신어 시청자들의 이목을 집중시켰다.앞서 초아는 강균성의 방에 놀러가 고민 상담을 하며 "살이 5㎏ 쪘다"고 고백했지만 발레복을 입은 초아의 몸매는 5㎏이 쪘다고는 믿기지 않을 정도로 탄탄해 걸그룹다운 면모를 뽐냈다.이와 함께 유연성을 자랑하며 과감한 '쩍벌 포즈'까지 취해 시선을 사로잡았다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡쳐
‘마이리틀텔레비전’ AOA 초아, 강균성에게 고민토로 “요즘 5kg 쪘다 자꾸 살이 쪄” 걸그룹 AOA 초아가 강균성에게 고민 상담을 했다.초아는 지난 12일 생방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 강균성에게 케익 선물을 하기 위해 그의 방을 찾았다.자신의 방송을 시청하고 있는 네티즌들의 고민 상담을 해주고 있던 강균성은 초아에게 “난 지금 고민 상담을 해주고 있다. 그래서 사람들이 막 나가고 있다”고 토로했다.강균성은 초아에게 고민이 없냐 물었고, 초아는 “자꾸 살이 찐다”고 고백했다. “운동 하지 않냐”고 묻자 초아는 “근데 엄청 쪘다. 5kg 쪘다”고 밝혔다.이어 “오빠도 과거에 엄청난 식스팩을 갖고 계시더라. 아직 있냐”고 되물었고, 강균성은 “있긴 한데 덮였다”고 말해 웃음을 자아냈다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 강균성. 사진 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡쳐
‘마이리틀텔레비전’ 강균성, 민망한 19금 댄스 펼쳐 “야하다…방송불가”가수 강균성이 19금 댄스를 펼쳤다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이리틀텔레비전>에서는 김구라 백종원 AOA 초아 강균성 예정화가 일인 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.강균성은 “내가 꼭 보여드리고 싶은 춤이 있는데 늘 방송에는 나갈 수 없는 춤이다. 그래서 오늘 보여드리려 한다”고 말문을 열었다.그는 “‘날아라 슈퍼보드 춤’이라며 노래에 맞춰 다소 민망한 자세로 뭄을 앞뒤로 흔드는 춤을 추었다. 또한 온 몸으로 바닥을 쓸어 올리는 듯한 춤을 춰 눈길을 끌었다.이를 본 누리꾼은 “야하다” “방송 불가 맞네” “더럽다” 등 반응을 보였다. 이에 그는 “알았다. 안 추겠다. 그럼 방송에 나갈 수 있는 12세 오징어 춤을 추겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '마이리틀텔레비전' 강균성이 인터넷 생방송에서 평소 추고 싶었다던 '방송 불가 19금 댄스'를 선보였다.12일 오후 8시 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 각각 자신의 특기·장점을 살려 개인방송을 시작했다.이날 강균성은 "내가 꼭 보여드리고 싶은 춤이 있는데 늘 방송에는 나갈 수 없는 춤이라고 하더라. 그래서 오늘 보여드리려고 한다"며 춤을 추기 시작했다.강균성은 '날아라 슈퍼보드 춤'이라며 노래 가사 '치키치키차카차카초코초코초'에 맞춰 다소 민망한 자세로 몸을 앞뒤로 흔드는 춤을 췄다. 또한 강균성은 방송에서 늘 시도하려다가 저지당한 춤이라며 온 몸으로 바닥을 쓸어 올리는 듯한 춤을 춰 민망함을 자아냈다.춤을 춘 뒤 "이 춤이 이상하냐"고 묻는 강균성에 네티즌들은 "꿀렁꿀렁 춤이다" "야하다" "방송 불가 될 만하다" "더럽다" 등의 반응을 쏟아내 웃음을 자아냈다.이에 강균성은 "알았다. 안 추겠다. 그럼 방송에 나갈 수 있는 12세 오징어 춤을 추겠다"고 한탄해 보는 이들을 폭소케 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마이리틀텔레비전 강균성마이리틀텔레비전 강균성, 19금 댄스에 네티즌 경악 '더러워'...결국 시청률 최하위마이리틀텔레비전 강균성이 19금 댄스를 선보였다.12일 오후 다음TV팟에서는 요리사 백종원, 모델 예정화, 개그맨 김구라, 그룹 노을 멤버 강균성, AOA 멤버 초아 등이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 인터넷을 통해 실시간 방송됐다.강균성은 '강균성의 고민살롱' 방송을 통해 네티즌들과 소통했다. 강균성은 고민상담을 해주기도 하고, 방송에는 나갈 수 없는 19금 댄스를 보여주는 등 최근 예능 대세다운 예능감을 선보였다.하지만 강균성의 '고민살롱'은 시청률 하위프로그램으로 선정되며 예정화의 방송과 함께 조기 종영돼 폐쇄됐다.마이리틀텔레비전 강균성 소식을 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 강균성, 강균성도 투입됐구나" "마이리틀텔레비전 강균성, 홍진영 김영철은 빠졌나?" "마이리틀텔레비전 강균성, 백종원 방송이 재미있더라" 등의 반응을 보였다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램으로, 시청자들에게 큰 사랑 받으며 정규편성 됐다. 오는 5월 2일 정규편성 후 첫 방송된다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침'마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침 레시피 "진짜 맛있다"...요리 핵심 포인트는?'마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침 레시피가 공개돼 눈길을 끌었다.12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.이 중 백종원의 개인방송은 수만명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑하며 백종원은 자신의 저력을 과시했다. 백종원은 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 시선을 끌었다.백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.또, 백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말했다.백종원 이외에 '강균성의 고민 살롱' '김구라의 트루 스토리' '초아의 기승전촤' '예정화의 DIY 피트니스' 등도 시선을 사로잡았다.방송을 접한 네티즌들은 "백종원 오이무침", "백종원 오이무침 대박", "백종원 오이무침, 아삭하겠다", "백종원 오이무침, 먹어보고 싶어요" 등 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 예정화, 몸매관리 비결 공개[TV리포트=홍의석 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화가 자신의 몸매관리 비결을 공개했다.12일 오후 8시 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 본방을 위한 첫 인터넷 합동 방송을 진행했다.이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 주제로 자신의 특기인 몸매 관리에 대해 소개했다. 예정화는 아침에 일어났을 때 침대에서 하는 운동법과, 회사 등 일상생활에서 응용 가능한 여러 동작들을 선보이며 눈길을 끌었다.이어 자신의 몸매 비법이 담긴 레몬 주스를 선보이며 "산소 주스라고 지은 주스다. 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다"라고 공개했다.특히 한 시청자가 "여자친구가 생기는 법을 알려달라"고 묻자 예정화는 "얼굴을 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다"고 재치있는 입담을 뽐내기도 했다.한편' 마이 리틀 텔레비전'은 출연자가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.  다음달 2일 정규 방송된다.<사진출처=마이 리틀 텔레비전 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 화제가 되고 있다.지난 12일 '다음 TV팟'에서는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송될 예정인 인터넷 생방송이 진행됐다.이날 방송에서는 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, AOA 초아, 노을 강균성, 예정화 등이 방송에 참여해 눈길을 끌었다.특히 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 주제로 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 전수했다.또 ‘여자친구를 만드는 법’을 알려달라는 시청자의 질문에는 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답해 웃음을 자아냈다.‘마이리틀텔레비전 예정화’ 소식을 접한 네티즌들은 “예정화 마이리틀텔레비전, 본방사주 해야지”, “예정화 마이리틀텔레비전, 누가 제일 재미있었지?”, “예정화 마이리틀텔레비전, 몸매 정말 예술이다” 등의 반응을 보였다.한편 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화, 국가대표 몸짱의 몸매관리 비법은? "지방 태워주는 비밀"'마이리틀텔레비전' 예정화가 DIY 피트니스 방법을 공개해 눈길을 끌었다.지난 12일 '다음 TV팟'에서는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 전파를 탈 예정인 인터넷 생방송이 진행됐다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.앞서 탄력 있는 몸매로 주목을 받았던 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 주제로 방송을 연출했다.그녀는 자신의 비법이 담긴 레몬 주스를 선보이며 "산소 주스라고 지은 주스다. 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다"라고 소개해 눈길을 끌었다.또한 예정화는 몸매 관리에 도움을 주는 동작을 즉석에서 선보이기도 했다. 그녀는 양발을 모은 뒤 무릎을 가슴 쪽으로 올리고, 엉덩이를 들어 발끝을 가슴 위로 올렸다 내리는 동작을 하며 "발을 내릴 때 발끝이 땅에 닿지 않게 주의해야 한다"고 강조했다.한편 '마리텔'은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 프로그램으로 오는 5월2일 첫방송된다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진을 언급하며 첫 만남을 회상했습니다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 집에서 간단하게 술을 만들 수 있는 방법을 전하던 중 "이렇게 얘기를 하다 보니 또 와이프 얘기를 할 수 밖에 없게 된다"며 입을 열었습니다.이날 방송에서 백종원은 "아내가 여기서 자기 얘기를 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면…"이라고 운을 뗐습니다.그는는 "아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹는데 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 '모히토 만들어 드릴까요?' 했더니 '좋다'고 했다"고 아내 소유진과의 첫 만남을 회상했습니다.이어 그는 "그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다"고 전했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 백종원 사진. MBC 방송캡처
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 화제를 모으고 있다.'마이리틀텔레비전' 백종원이 지난 12일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 오이무침 레시피를 소개했다. 백종원이 공개한 오이무침 레시피는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 정도 넣은 찬물에 10분 정도 담가둔다는 것이었고, 이에 따라 아삭한 식감이 더 좋아지는 것으로 알려졌다.특히 오이를 무칠 때 양파를 곱게 썰어넣으면 단맛과 매운맛을 낼 수 있는 것으로 전해졌다.'마이리틀텔레비전' 백종원 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 대박이다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 나도 오이무침 그렇게 만들어봐야겠어" "'마이리틀텔레비전' 백종원 멋져요" 등의 반응을 보였다.한편 마이리틀텔레비전은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 하는 프로그램이다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '마이리틀텔레비전' 예정화가 자신의 몸매관리 비결을 공개했다.12일 오후 8시 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 각각 자신의 특기·장점을 살려 개인방송을 시작했다.이날 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 주제로 아침에 일어났을 때 침대에서 하는 운동법을 비롯해 일상생활에서 간단히 실천 가능한 여러 동작을 선보였다. 이어 자신의 몸매 비법이 담긴 레몬주스를 선보이며 "산소 주스라고 이름 지은 주스다. 피자를 먹으면서 독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 피자를 먹어도 지방을 태울 수 있다"고 전했다.또한 한 시청자가 "여자 친구가 생기는 법을 알려 달라"고 묻자 예정화는 "얼굴을 어쩔 수 없지만 몸은 만들면 된다"고 재치 있게 답해 눈길을 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원        '마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침 '마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침 레시피가 공개돼 이목을 끌었다. 12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다. 이 중 백종원의 개인방송은 수만명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑하며 백종원은 자신의 저력을 과시했다. 백종원은 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 시선을 끌었다. 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다. 백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.또, 백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말했다. 백종원 이외에 '강균성의 고민 살롱' '김구라의 트루 스토리' '초아의 기승전촤' '예정화의 DIY 피트니스' 등이 방송되며 재미를 더했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 초아가 백종원에게 애교를 부렸다.지난 12일 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘했다.이때 등장한 초아는 “김치 좀 빌려주실 수 있느냐. 파도 좀 빌려 달라”고 애교 섞인 목소리로 말했다. 초아의 애교에 백종원은 흔쾌히 음식을 빌려줬다. 이후 초아는 카메라 앞에 서서 애교 넘치는 포즈까지 취해 시선을 사로잡았다.한편 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등이 방송됐다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원, "나이 50에 여자친구 생겨..꾸준하면 기회 생겨"
 마이리틀텔레비전 백종원, "나이 50에 여자친구 생겨..꾸준하면 기회 생겨"MBC 새 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'이 토요일 밤 시간대로 정규 편성을 확정했다.12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술을 만들기를 연출했다. 본격적인 술 만들기에 앞서 백종원은 여자친구라는 단어를 언급했고 네티즌들이 이에 격한 반응을 보이자 "아 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과했다.백종원은 "그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"고 말하며 아내 소유진을 암시했다. 백종원은 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 눈길을 끌었다.이후 백종원은 모히토를 만들었다. 모히토에 설탕을 넣자 "설탕을 너무 사랑한다"는 네티즌들의 지적을 받았다. 이에 백종원은 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 각별한 설탕사랑을 뽐냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 방송 캡처[헤럴드리뷰스타=최진영 기자] '마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 건강 비법을 공개했다.12일 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 요리연구가 백종원이 출연했다.백종원은 집에서 간단하게 술을 만들 수 있는 방법을 전하던 중 소유진과의 열애시절을 회상했다.그는 "아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹었다. 와이프가 술은 안 마시겠다면서 차를 끌고 왔더라. 그런데 내가 '모히토 만들어 드릴까요?' 했더니 '좋다'고 했다"라고 고백했다.이날 백종원은 소유진에게 만들어주었던 모히토 레시피를 소개하며 손으로 레몬즙을 짰다. 방송을 접한 네티즌들은 "힘이 세시네요"라는 등의 반응을 보였다. 그러자 백종원은 "평소 운동을 많이 해서 그렇다"라며 건강비결을 전했다.백종원은 "음식을 많이 먹기 때문에 살이 찔까봐 하루에 두 시간 씩 운동하고 있다"라고 전했다.또한 이날 방송에서 백종원은 "나이 오십이 다 돼서 여자 친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"라며 소유진에 대해 언급했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문 En]지난 12일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 개인방송을 시작했다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 백종원표 오이무침을 선보였다. 백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “맛있다”고 감탄했고 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.사진=MBC 마이리틀텔레비전 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 초아가 백종원에게 애교있는 모습을 보였다.지난 12일 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방영됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘한 것.이때 등장한 초아는 “김치 좀 빌려주실 수 있느냐. 파도 좀 빌려 달라”고 애교를 부렸다. 초아의 애교에 백종원은 흔쾌히 음식을 전달했다.이후 초아는 카메라 앞에 서서 애교 넘치는 포즈까지 취했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등이 방송됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원, 17억 빚 연매출 700억으로 바꾼 비결은? (사진= 방송화면)
 마이리틀텔레비전 백종원, 17억 빚 연매출 700억으로 바꾼 비결은?마이리틀텔레비전 백종원의 오이무침 레시피가 화제다. 백종원은 12일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 오이무침 레시피를 소개했다. 백종원이 공개한 오이무침 레시피는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 정도 넣은 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더 좋아진다. 또한 오이를 무칠 때 양파를 곱게 썰어넣으면 단맛과 매운맛을 낼 수 있다.  한편 백종원은 SBS '힐링캠프 기쁘지 아니한가'에 출연해 "IMF가 와서 사업이 쫄딱 망했다. 완전 바닥까지 갔다. 그때 빚이 17억 생겼다"고 고백했다.백종원은 이어 "거기 아니면 못 먹는 음식, 거기 아니면 안 되는 음식을 만들었다"라며 고난에서 다시 일어설 수 있었던 비결을 전하기도 했다.현재 백종원은 연매출 700억을 달성하며 요식업계 CEO로 활발하게 활동하고 있다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 대단해", "마이리틀텔레비전 백종원, 부럽다", "마이리틀텔레비전 백종원, 응원합니다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 아찔한 비키니 뒷태 공개 '몸매 이렇게 좋았어?'마이리틀텔레비전 예정화의 비키니 몸매에 관심이 집중되고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.앞서 예정화는 최근 자신의 SNS에 비키니 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 예정화는 비키니를 입은 채 볼륨감 넘치는 뒷태를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 '마이리틀텔레비전'은 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.마이리틀텔레비전 예정화 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 최고네", "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 부럽다", "마이리틀텔레비전 예정화, 방송 보고 싶다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원 요리 레시피가 공개돼 눈길을 끌었다.12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 개인방송을 시작했다. 지난 설 특집에서 우승을 차지한 백종원은 이날 방송에서도 높은 인기를 구가하며 관심을 받았다. 백종원의 개인방송은 수 만명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑하며 백종원은 자신의 저력을 과시했다. 백종원은 간단한 요리 레시피부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 시선을 끌었다. 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다. 백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다. 한편 지난 설날에 특집 파일럿으로 방송됐던 '마리텔'은 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규편성됐다.'마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원' 온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
MBC 예능프로그램 ´마이리틀텔레비전´ 방송 화면요리연구가 백종원의 오이무침 레시피가 공개됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화 등이 자신들의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.그중 백종원의 개인방송은 수만명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑하며 인기를 끌었다.백종원은 개인방송을 통해 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 입담을 뽐냈다.특히 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1 큰술을 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 이에 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.또, 백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말했다.방송을 접한 누리꾼은 "오 오이무침 비결이 저거구나", "찬물에 10분? 따라해봐야지", "백종원 진짜 진국인 듯" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원, "술로 여자친구를 확…" 아찔한 결혼 비결 공개(사진=MBC)
 '마이리틀텔레비전' 백종원이 결혼 비결을 공개해 화제다.12일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 요리연구가 백종원, 개그맨 김구라, 가수 강균성, AOA 초아, 모델 예정화 등이 약 3시간 동안 인터넷 생방송을 진행했다.이날 백종원은 직접 술 만들기 방법을 공개했다. 백종원은 술 만들기에 앞서 여자친구라는 단어를 말했고, 누리꾼들은 격한 반응을 보였다.백종원은 "여자친구 이야기 하지 말라고 했지"라며 바로 사과했다. 이어 백종원은 "그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기 맡은 일 꾸준히 하다 보면 기회가 생긴다"고 밝혔다.백종원은 "그리고 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"며 결혼 비결을 공개했다. 한편 백종원이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 연자가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 다음달 2일 정규 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
백종원. ‘마이리틀텔레비전’ 캡처 ‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 몸매 관리 비법을 공개했다.지난 12일 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 모히토를 만들기 위해 손으로 레몬즙을 짰다. 이어 백종원은 “평소 운동을 많이 해서 그렇다”며 근력의 비결을 자랑했다.백종원은 “음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간씩 꼭 운동하고 있다”며 몸매 관리에 대한 남다른 열정을 드러냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 아내 소유진과의 만남을 언급해 눈길을 끌었다.  동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처 ‘마이리틀텔레비전 백종원’요리연구가 백종원이 몸매 관리 비법을 공개했다.지난 12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 자신만의 방송을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 백종원은 모히토를 만들기 위해 손으로 레몬즙을 짰다. 이 모습을 본 한 누리꾼이 “백종원 씨 힘이 세시네요”라는 댓글을 달았고 이에 백종원은 “평소 운동을 많이 해서 그렇다”며 근력의 비결을 밝혔다.그는 “음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간씩 꼭 운동하고 있다”며 몸매 관리에 대한 남다른 열정을 드러냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 아내 소유진과의 만남을 언급해 눈길을 끌었다.  ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 건강 유지 비결에 대해 언급했다.백종원은 지난 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 모히토를 만들기 위해 손으로 레몬즙을 짜는 모습을 보였다. 이에 네티즌들은 "백종원씨 힘이 좋네요"라는 댓글을 남겼고, 이를 본 백종원은 "평소 운동을 많이 해서 그렇다"고 답했다.그는 이어 "음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 2시간씩 꼭 운동한다"고 관리 비결을 밝혔다. 또 "나이가 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다"며 "너무 성급하게 생각하지 마라. 자기가 맡은 일을 꾸준히 하다 보면 기회가 생긴다"고 아내 소유진과의 만남을 언급하기도 했다. 
'마이리틀텔레비전' 백종원이 관리 비결에 대해 언급했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이리틀텔레비전' 캡처'마이리틀텔레비전' 백종원을 본 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원 요리하는 남자 멋있다", "마이리틀텔레비전 백종원 능력 있네", "마이리틀텔레비전 백종원 최고예요", "마이리틀텔레비전 백종원 나도 요리 배워야지" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화
[텐아시아=이은호 인턴기자] 트레이너 겸 예정화가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하며 화제를 모으고 있다.
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 초아가 백종원에게 애교있는 모습을 보였다.지난 12일 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방영됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 요리 실력을 발휘한 것.이때 등장한 초아는 “김치 좀 빌려주실 수 있느냐. 파도 좀 빌려 달라”고 애교를 부렸다. 초아의 애교에 백종원은 흔쾌히 음식을 전달했다.이후 초아는 카메라 앞에 서서 애교 넘치는 포즈까지 취했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등이 방송됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원, 소유진과의 결혼 비결 공개마이리틀텔레비전 백종원이 결혼 비결을 공개해 화제다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 백종원 김구라, 노을 강균성, 에이오에이(AOA) 초아, 모델 예정화 등이 약 3시간 동안 인터넷 생방송을 진행했다.이날 백종원은 직접 술 만들기 방법을 공개했다. 백종원은 술 만들기에 앞서 여자친구라는 단어를 말했고 이에 누리꾼들은 격한 반응을 보였다.  
사진=마이리틀텔레비전 캡처 백종원은 “여자친구 이야기 하지 말라고 했지”라며 바로 사과했고 이어 “그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기 맡은 일 꾸준히 하다 보면 기회가 생긴다”고 밝혔다. 특히 백종원은 “기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다”라며 결혼 비결을 공개했다. 한편 백종원이 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 연자가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진, 시집 잘 간 연예인 1위
 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진, '시집 잘 간 연예인' 1위요리사업가 백종원이 '마이리틀텔레비전'에 정식 합류한 가운데 과거 방송에서 아내 소유진이 '시집 잘 간 여자 연예인' 1위에 올랐던 사실이 새삼 시선을 끌었다.지난해 방송된 SBS '좋은 아침'에서는 시민들을 상대로 '시집 잘 간 여자 연예인' 투표를 해 그 결과를 공개했다. 소유진은 이 설문조사에서 1위를 차지했다. 당시 임신 중이던 소유진은 전화연결를 통해 "임신 6개월이고 다행히 입덧은 없다"며 "아이를 낳고 몸이 회복되면 다시 활동할 계획이다"고 밝혔다. 소유진은 지난해 1월 15세 연상 요식업체 대표 백종원과 결혼해 슬하애 8개월된 아들을 두고있다.백종원은 연매출 700억을 달성하고 있는 요식업계 CEO로 '더본코리아', '더본차이나', '더본아메리카' 대표이사를 역임하고 있다. 더본코리아는 20개 브랜드와 300여개의 점포를 보유하고 있다. '한신포차' '본가' '행복분식' '새마을식당' '해물떡찜0410' '홍콩반점0410' '마카오반점0140' '한국본갈비' '알파갈매기살' '미정국수' 등이 대표적인 브랜드다.한편 백종원은 12일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 오이무침 레시피를 소개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화, 알고보니 국가대표 스트렝스 코치...몸매+외모 완벽하네'마이리틀텔레비전'에 출연한 예정화에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 12일 예정화는 다음TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 자신만의 몸매 비법을 공개해 누리꾼들의 뜨거운 관심을 샀다.예정화는 과거 '동아대 여신'이란 예명으로 유명세를 탄 모델이다. 이후 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행 겸 모델로 활약했다.예정화는 한 통신사 CF의 모델로 출연한 바 있으며 쇼핑몰 '예너비'의 모델 겸 대표로도 활약 중이다. 현재는 '예정화의 피트니스'를 진행하는 등 자신만의 몸매비법으로 누리꾼들의 관심을 사고 있다.이 밖에도 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다. 스트렝스(Strength)란 근력,힘, 내구성을 말하며 힘을 쌓거나 고강도의 훈련을 스트렝스 훈련 또는 근력 훈련이라고 한다.한편, 12일 오후 '다음tv팟'에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. 이날 방송된 분량은 다음달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 공개될 예정이다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’에서 백종원이 오이무침 레시피를 공개했다.지난 12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다.백종원의 개인방송은 수만 명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑했다. 백종원은 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 이목을 끌었다.또한 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 선보였다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 전했다.이에 백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “맛있다”를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 밝혔다.한편 백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’, ‘김구라의 트루 스토리’, ‘초아의 기승전촤’, ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등도 이목을 사로잡았다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문 En]지난 12일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 개인방송을 시작했다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 백종원표 오이무침을 선보였다. 백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “맛있다”고 감탄했고 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.사진=MBC 마이리틀텔레비전뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원, "오십 다 돼 여친 생겼다"...결혼 비결은?마이리틀텔레비전 백종원에 관심이 집중되고 있다.지난 12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 에서는 백종원이 즉석에서 요리 레시피를 알려줬다.이날 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 말했다.그는 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 현실감 있는 조언으로 눈길을 끌었다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=영상캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 레몬 모히또 레시피 공개‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 레몬 모히또 레시피를 공개했다.지난 12일 포털 사이트 다음 tv팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 시청자들이 원하는 요리를 즉석에서 해냈다.이날 방송에서 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술 레시피를 소개한 가운데 레몬 모히또 레시피를 설명했다.백종원은 얼음에 레몬즙을 짜서 넣은 뒤 “설탕을 넣으면 된다. 내가 설탕 많이 쓴다고 하는데 의사가 설탕은 당뇨병이 상관이 없다고 하더라. 두 스푼 넣는데 세 스푼 넣으면 더 맛있다. 세 스푼 넣어도 되겠죠?”라고 너스레를 떨었다.이어 백종원은 “민트맛을 내는 게 깻잎이다. 깻잎 없으면 고수, 쑥갓을 넣어도 된다”며 백종원은 깻잎을 찢어서 넣었다. 이후 백종원은 소주를 반만 넣은 뒤 절구로 찧었다. 여기에 소주 3분의2, 사이다를 더 넣은 뒤 섞어 설탕을 녹였다.특히 백종원은 “레몬이랑 깻잎향이 만나면 (맛이 좋다). 의심하지 말고 해봐라. 모히또를 먹어본 사람이면 비슷하다고 느낄 것”이라고 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 오는 25일 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : SBS '힐링캠프'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 백종원의 과거 발언이 화제다. 지난 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 요리연구가 백종원이 화제인 가운데 과거 재혼설 해명이 덩달아 재조명 되고 있다. 앞서 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에 출연한 백종원은 재혼설이 언급되자 “힐링캠프’에 나온 이유도 이 소문을 해명하기 위해서다. 가장 억울한 부분이다”라며 운을 떼었다.  이어 "연애도 거의 안 해봤는데 도대체 왜 이런 루머가 도는지 모르겠다. 장인어른께 가족증명관계서를 떼어 드렸다"며 “(재혼설 루머에) 상처를 많이 받았다. 재혼설, 아들설은 당연히 아니다"라며 억울함을 호소했다. 소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 왜 이런 루머가 나온거지?”,“마이리틀텔레비전 백종원, 마음 고생이 심하겠어”,“마이리틀텔레비전, 진짜 억울하겠다” 등의 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
요리연구가 백종원이 오이무침과 모히토 레시피를 공개했다. © MBC '마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전' 요리연구가 백종원이 오이무침과 모히토 레시피를 공개했다.12일 오후 MBC '마이리틀텔레비전'이 5월 2일 정규방송을 앞두고 다음TV팟에서 시험방송을 공개했다. 이날 방송에서는 백종원, 방송인 김구라, 가수 강균성(노을), 초아(AOA), 모델 예정화가 출연해 자신의 특기를 살린 개인방송을 시작해 눈길을 끌었다.이날 백종원은 지난 설특집 당시 방송에 이어 새로운 레시피로 누리꾼들을 사로잡았다. 그는 간단한 요리 레시피에 게임 '월드오브워크래프트', 아내 소유진과의 연애 이야기 등 자신의 일상을 곁들여 다채로운 방송을 꾸몄다.그는 이날 '백주부의 고급진 레시피'라는 주제로 오이무침과 모히토 레시피를 설명했다. 우선 그는 오이무침을 만들 때 오이를 식초 1/2~1 큰술을 넣은 찬물에 10분 담가두면 아삭한 식감이 더해진다는 노하우를 공개했다.이어 직접 만들어 마실 수 있는 술인 모히토를 소개하는 그는 '여자친구'라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼들은 격한 반응을 보였고, 백종원은 "아, 여자친구 얘기 하지 말라 그랬지"라며 사과해 웃음을 자아냈다.그러나 백종원은 멈추지 않고 "나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"며 "그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.백종원은 "너무 남의 일이라고 생각하지 마라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 눈길을 끌었다.또한 그는 자신에게 "설탕을 정말 사랑한다"고 지적하는 누리꾼들에게 "내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다"며 변함없는 설탕 사랑을 뽐냈다.이어 그는 계속되는 누리꾼의 지적에 "내가 설탕을 사랑하는 게 아니다"라며 "음식의 맛을 이루는 건 단맛과 짠맛의 오묘한 조화다"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 프로그램이다. 설 특집 프로그램으로 처음 방송된 ‘마이리틀텔레비전’은 정규 편성을 확정짓고, 오는 5월2일 첫 방송 예정이다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원, 대패삼겹살 탄생 비화 보니..."햄기계 잘못 사"
 배우 소유진의 남편이자 요리연구가 백종원이 '마이리틀텔레비전'에 출연이 확정된 가운데 과거 공개한 대패삼겹살 탄생 비화가 재조명되고 있다.백종원은 지난 2013년 1월 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가' 게스트로 출연했다.당시 백종원은 17억 원의 빚이 있는 상태에서 연매출 700억 원에 달하는 성공 비법을 공개했다. 백종원은 "대패삼겹살도 내가 만들었다. 특허로 등록되어 있다"고 밝혔다.백종원은 쌈밥집에 고기가 필요해 삼겹살을 팔기로 했다고 설명하며 "원가절감과 신선도 유지를 위해 고기를 써는 기계를 직접 구입했다"고 말했다. 백종원은 이어 "고기를 써는 기계를 사야하는데 햄을 써는 기계를 잘못샀다. 고기를 써니까 돌돌 말리더라"며 "처음엔 일일이 고기를 펴서 팔았다"고 당시 상황을 전했다.백종원은 "'무슨 대패밥 같은 삼겹살을 가져왔느냐'는 항의를 받았다"며 "손님들이 말린 삼겹살을 주니까 싫어해서 대패삼겹살을 시키면 밥을 볶아줬다. 그랬더니 사람들이 재미를 느끼더라"며 탄생 비화를 전했다.한편 백종원은 12일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 오이무침 레시피를 소개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원 레시피[TV리포트=원지영 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 오이무침 레시피를 공개해 화제다.지난 12일 인터넷을 통해 첫 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 강균성, 초아, 예정화가 개인 방송을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 식감이 살아있는 맛있는 오이무침을 만드는 방법을 공개했다.백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 정도 넣은 찬물에 10분 정도 담가두면 오이의 아삭한 식감이 더욱 살아난다고 비결을 공개했다. 또 오이를 부칠 때 양파를 곱게 썰어넣으면 단맛과 매운 맛을 낼 수 있다고 소개했다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했고 백종원은 뿌듯한 표정을 지어 보였다.한편 '마이리틀 텔레비전'은 오는 25일 오후 11시 15분에 첫방송 될 예정이다.<사진출처='마이리틀텔레비전' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 백종원 출처:/ 마이리틀텔레비전 캡쳐마이리틀텔레비전 백종원4월 12일 오후 8시에 첫 인터넷 합동 방송을 시작한 MBC 새 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 세프 백종원이 연애와 결혼에 대한 조언을 했다.마이리틀텔레비전 백종원은 직접 술을 만드는 레시피를 공개했다. 백종원은 술을 만들면서 “근데 나도 50이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고, 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”라고 연애에 대해 말했다.더불어 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”라고 말하며, “너무 남의 일이라고 생각 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다”라고 언급했다.이후 백종원은 모히토를 만들기 위해 설탕을 넣었다. 설탕을 너무 많이 넣는 것 아니냐는 네티즌들의 말에 백종원은 “내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다”라고 말하며 과감히 설탕을 넣었다.이날 인터넷을 통해 방송된 ‘마이리틀텔레비전 백종원’은 오는 5월 2일 첫 방송된다. 설특집 멤버 김구라-백종원-초아가 그대로 출연하며, 강균성-예정화가 새로 합류해 기대를 모으고 있다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’의 백종원이 소유진과의 첫만남 스토리를 공개했다.백종원은 지난 12일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 술을 만드는 방법을 전하던 도중 “이렇게 이야기 하다 보니 와이프 얘기를 할 수 밖에 없게 된다”고 말했다.백종원은 “아내가 여기서 자기 얘기 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면...”이라고 운을 떼 호기심을 자아냈다. 백종원은 “아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹는데 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라”며 “그때 내가 ‘모히토 만들어 드릴까요?’ 했더니 ‘좋다’고 했다”라고 당시를 설명했다.  이어 네티즌들이 “썰을 푼다”고 반응하자 백종원은 “썰이 아니다. 이건 진짜”라며 “그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘마이리틀텔레비전’은 TV스타들과 각계 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 하는 프로그램으로 다음달 2일 첫 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원      '마이리틀텔레비전' 백종원 오이무침 '마이리틀텔레비전' 백종원의 오이무침 레시피가 관심을 모으고 있다. 12일 오후 8시, MBC ‘마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)의 개인 방송이 시작되며 화제를 모았다. 이날 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화는 각각 자신의 특장점을 살려 PD, 작가, MC를 모두 맡는 개인방송을 시작했다. 이 중 백종원의 개인방송은 수만명의 시청자가 찾아 가장 높은 인기를 자랑하며 백종원은 자신의 저력을 과시했다. 백종원은 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 시선을 끌었다. 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 요리 실력을 발휘했다. 백종원은 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 그는 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다. 백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.또, 백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말했다. 백종원 이외에 '강균성의 고민 살롱' '김구라의 트루 스토리' '초아의 기승전촤' '예정화의 DIY 피트니스' 등이 방송되며 이목을 끌었다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 백종원, "나도 오십 다 돼서 여자친구 생겼다"마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 연애와 결혼에 대해 솔직한 입담을 뽐내 눈길을 끌고 있다.지난 12일 저녁 첫 본방을 위한 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 방송이 진행됐다.이날 방송에서 백종원은 직접 술을 만들어 먹는 비법을 공개했다.이에 앞서 백종원은 여자 친구를 언급했다. 이를 들은 네티즌들은 뜨거운 반응을 보였고 백종원은 "아, 여자친구 얘기 하지 말라고 그랬지"라고 사과해 폭소를 자아냈다.이어 그는 "나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다"며 "그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다"고 조언해 관심을 모았다.한편 정규 편성된 MBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 5월 2일 첫 방송을 확정지었다.(마이리틀텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 아내 소유진을 언급했다.지난 12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 집에서 간단하게 만드는 술 레시피를 공개했다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 “이렇게 얘기를 하다 보니 또 와이프 얘기를 할 수 밖에 없게 된다”고 말문을 열었다.백종원은 “아내가 여기서 자기 얘기를 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면…”이라며 “아내를 처음 소개 받는 날 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 ‘모히토 만들어 드릴까요?’ 했더니 ‘좋다’더라”고 아내 소유진과의 첫 만남을 회상했다.이어 그는 “그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다”고 전했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원 이외에 ‘강균성의 고민 살롱’ ‘김구라의 트루 스토리’ ‘초아의 기승전촤’ ‘예정화의 DIY 피트니스’ 등이 방송됐다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 오이무침 아삭한 식감의 비밀은 '이것' 정말 맛있네마이리틀텔레비전 백종원이 오이무침의 비법을 공개해 관심이 집중되고 있다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 간단한 요리 레시피서부터 술 레시피까지를 많은 정보를 공유하고, 게임 '월드오브워크래프트'의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 눈길을 끌었다.백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 오이 무침 등을 쉽고 재치 있게 설명했다. 백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 "맛있다"를 연발했다. 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.한편 '마이리틀텔레비전'에서는 백종원 이외에 '강균성의 고민 살롱', '김구라의 트루 스토리', '초아의 기승전촤', '예정화의 DIY 피트니스' 등이 방송됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 백종원의 연애에 대한 조언은?‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 연애와 결혼에 대해 조언을 했다.지난 12일 오후 다음tv팟을 통해 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송된 가운데 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연했다.이날 방송에서 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 네티즌이 격한 반응을 보이자 백종원은 “여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다”고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 “나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다”고 덧붙였다.또 백종원은 “그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC를 통해 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원, 소유진과의 결혼 비하인드 스토리? 마이리틀텔레비전 백종원이 소유진과의 결혼 비하인드 스토리를 공개했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 백종원 김구라, 노을 강균성, 에이오에이(AOA) 초아, 모델 예정화 등이 약 3시간 동안 인터넷 생방송을 진행했다.이날 백종원은 직접 술 만들기 방법을 공개했다. 백종원은 술 만들기에 앞서 여자친구라는 단어를 말했고 이에 누리꾼들은 격한 반응을 보였다.  
 백종원은 “여자친구 이야기 하지 말라고 했지”라며 바로 사과했고 이어 “그런데 나도 50살이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기 맡은 일 꾸준히 하다 보면 기회가 생긴다”고 밝혔다. 특히 백종원은 “기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다”라며 결혼 비결을 공개했다. 한편 백종원이 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 연자가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
백종원, ‘백주부의 고급진 레시피’ 공개<마이리틀텔레비전> 요리연구가 백종원이 오이무침과 모히토 레시피를 공개했다.지난 12일 MBC <마이리틀텔레비전>이 5월 2일 정규방송을 앞두고 다음TV팟에서 시험방송을 진행했다.이날 방송에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’라는 주제로 오이무침과 모히토 레시피를 설명했다. 우선 그는 오이무침을 만들 때 오이를 식초 1/2~1 큰술을 넣은 찬물에 10분 담가두면 아삭한 식감이 더해진다는 노하우를 공개했다.이어 직접 만들어 마실 수 있는 술인 모히토를 소개하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말해 웃음을 안겼다.또한 백종원은 “내가 설탕을 많이 넣는다는 소문이 이미 났더라. 그래도 넣어야 한다”며 변함없는 설탕 사랑을 드러냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이리틀텔레비전'요식업계 '마이더스의 손' 백종원의 '오이무침 레시피'가 온라인 상에 화제를 모으고 있다.백종원은 12일 '마이리틀텔레비전' 첫 개인 인터넷 방송을 시작했다.다음팟을 통해 공개된 영상에서 그는 식감이 살아있는 오이무침 레시피를 공개했다.백종원은 "오이를 썰기 전 식초 1/2~1 큰술을 탄 찬물에 함께 10분 정도 담가두면 오이의 아삭한 식감이 더욱 살아난다"고 말했다. 또한 오이를 무칠 때 양파를 곱게 썰어넣으면 단맛과 매운 맛을 모두 낼 수 있어 감칠맛을 더한다고 소개했다.그의 오이 무침을 맛 본 관계자는 연신 "맛있다"라며 감탄했고, 백종원은 뿌듯한 미소를 지었다.'마이리틀 텔레비전'은 연예인과 각계 전문가(유명인사)들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램. 지난 설 연휴 기간 파일럿 프로그램으로 선보였다가 정규편성돼 오는 25일 첫 방송한다.백종원을 비롯한 김구라 예정화 초아(AOA) 강균성 등 출연자들은 PD가 되어 12일 인터넷 방송을 시작했다. 현화영 기자 hhy@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
백종원, 소유진과의 첫 만남 이야기 공개<마이리틀텔레비전> 요리연구가 백종원이 아내 소유진과의 첫만남을 공개했다.지난 12일 MBC <마이리틀텔레비전>이 5월 2일 정규방송을 앞두고 다음TV팟에서 시험방송을 진행했다.이날 방송에서 백종원은 술을 만드는 방법을 전하던 도중 “아내가 여기서 자기 얘기 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면…”이라고 운을 뗐다.백종원은 “아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹는데 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 ‘모히토 만들어 드릴까요?’ 했더니 ‘좋다’고 했다”며 당시를 회상했다.이에 누리꾼들이 “썰을 푼다”고 반응하자 백종원은 “썰이 아니다. 이건 진짜”라며 “그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문 En]마이리틀텔레비전 백종원, 백주부의 오이무침 “정말 맛있다” 레시피 공개 ‘요리 비법은?’‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원의 오이무침 레시피가 공개됐다. 지난 12일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 노을 강균성, AOA 초아, 모델 예정화가 출연해 개인방송을 시작했다.이날 백종원의 개인방송에는 수만명의 시청자가 방문해 가장 높은 인기를 자랑했다. 백종원은 간단한 요리 레시피 등 자신만의 요리 정보를 공유하는가 하면, 게임 ‘월드오브워크래프트’의 계정 얘기, 아내 소유진의 이야기 등 다양한 주제로 개인방송 시간을 알차게 꾸몄다. 이어 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 백종원표 오이무침을 선보였다. 백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “맛있다”고 감탄했고 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.한편 이날 백종원은 아내인 소유진에 대해 언급하며 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 마이리틀텔레비전 방송캡처(마이리틀텔레비전 백종원)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전’이 백종원표 레몬 모히또 제작 방법 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.지난 12일 포털 사이트 다음 tv팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 시청자들이 원하는 요리를 즉석에서 해냈다. 이날 방송에서 백종원은 직접 만들어 먹을 수 있는 술 레시피를 소개한 가운데 레몬 모히또 레시피를 설명했다.백종원은 얼음에 레몬즙을 짜서 넣은 뒤 “설탕을 넣으면 된다. 내가 설탕 많이 쓴다고 하는데 의사가 설탕은 당뇨병이 상관이 없다고 하더라. 두 스푼 넣는데 세 스푼 넣으면 더 맛있다. 세 스푼 넣어도 되겠죠?”라고 너스레를 떨었다.이어 백종원은 “민트맛을 내는 게 깻잎이다. 깻잎 없으면 고수, 쑥갓을 넣어도 된다”며 백종원은 깻잎을 찢어서 넣었다. 이후 백종원은 소주를 반만 넣은 뒤 절구로 찧었다. 여기에 소주 3분의2, 사이다를 더 넣은 뒤 섞어 설탕을 녹였다.특히 백종원은 “레몬이랑 깻잎향이 만나면 (맛이 좋다). 의심하지 말고 해봐라. 모히또를 먹어본 사람이면 비슷하다고 느낄 것”이라고 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.이어 네티즌 반응은 "마이리틀텔레비전 백종원, 술 그리 맛있나" "마이리틀텔레비전 백종원, 소유진도 반한 모히또 맛" 마이리틀텔레비전 백종원, 얼마나 맛있길래?" 등의 반응을 보였다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 오는 25일 첫 방송될 예정이다. ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진을 언급했다.백종원은 지난 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 집에서 간단히 만드는 술 레시피를 소개했다. 그는 레시피를 설명하던 중 "이렇게 이야기를 하다 보니 또 와이프 언급을 할 수 밖에 없게 된다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "아내가 여기서 자기 이야기를 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스럽다"며 "하나만 말하자면 처음 소개받은 날 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 '모히토 만들어 드릴까요?'라고 했더니 '좋다'고 했다"고 아내 소유진과의 첫만남을 회상했다. 
'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진과의 첫만남이 어땠는지 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이리틀텔레비전' 캡처'마이리틀텔레비전' 백종원을 본 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원 너무 멋있다", "마이리틀텔레비전 백종원 소유진 부러워", "마이리틀텔레비전 백종원 요리 하는 남자 매력 있네", "마이리틀텔레비전 백종원 최고다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처 ‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 오이무침 레시피를 공개했다.지난 12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연해 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’에서 오이무침을 만들어 눈길을 끌었다. 백종원은 맛있는 오이무침을 만드는 비결로 “오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰 술 넣은 찬물에 10분 정도 담가놓아라”고 조언했다. 그는 이렇게 하면 아삭한 식감이 더해진다고 덧붙였다. 이후 백종원은 오이무침을 맛 본 관계자가 “맛있다”를 연발하자 뿌듯한 표정을 지었다.한편 이날 방송에서 백종원은 몸매를 관리하기 위해 매일 두 시간씩 운동한다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 백종원 "50살 다 돼 여자친구 생겨...결혼 남의 일인 줄 알았다"요리연구가 백종원이 연애와 결혼에 대해 조언을 했다. 
12일 다음tv팟을 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 직접 술을 만들어 먹는 비법을 공개해 눈길을 끌었다.백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했고, 이를 들은 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다. 백종원은 “아, 여자친구 얘기 하지 말라고 그랬지”라고 사과해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 백종원은 “나도 오십 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말고 자기가 맡은 일 꾸준하게 하다 보면 기회가 생긴다”며 “그리고 그 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 너무 남의 일이라고 생각하지 말아라. 나도 결혼이 남의 일인 줄 알았다”고 조언했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원, 너무 성급하게 생각하지 말아야 겠다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원, 재밌어” “‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원, 이 아저씨 귀여움” 등의 반응을 보였다.한편 정규 편성된 ‘마이 리틀 텔레비전’은 다음 달 2일 첫 방송을 확정지었다.(사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처)한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 백종원이 연애와 결혼에 대해 말해 화제다.지난 12일 다음tv팟을 통해 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송된 가운데 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연했다. 이날 방송에서 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 방송 시청자들이 격한 반응을 보이자 백종원은 "여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다"고 사과해 웃음을 자아냈다. 이어 "나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다"고 덧붙였다. 또 백종원은 "그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남 일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC를 통해 방송 된다.'마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 건강 관리 비법을 공개했다.지난 12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 “평소 운동을 많이 해서 그렇다”며 근력의 비결을 자랑했다. 이어 백종원은 “음식을 많이 먹어서 살찔까봐 하루에 두 시간씩 꼭 운동하고 있다”며 몸매 관리에 대한 남다른 열정을 드러냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 아내 소유진과의 만남을 언급해 눈길을 끌었다.  동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원, 연애 조언 "너무 성급하게 생각마라" 
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 연애와 결혼에 대해 조언을 했다.지난 12일 오후 다음tv팟을 통해 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송된 가운데 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연했다.이날 방송에서 백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 네티즌이 격한 반응을 보이자 백종원은 “여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다”고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 “나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다”고 덧붙였다.또 백종원은 “그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송은 오는 5월2일 밤 11시15분 MBC를 통해 방송된다. (사진 = 마이리틀텔레비전 백종원 방송캡쳐)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘여자친구’를 언급했다.지난 12일 오후 다음tv팟에서는 백종원 예정화 강균성 김구라 초아(AOA) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 술을 만드는 과정에서 ‘여자친구’라는 단어를 언급했다. 이에 네티즌들은 격한 반응을 보였고, 당황한 백종원은 “여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다”고 사과했다.이어 “나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지마라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다”고 격려했다.또한 백종원은 “그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라”고 현실감 있는 조언을 건넸다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 아내 소유진과의 만남을 회상했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이리틀텔레비전 백종원, 오이무침 비밀 레시피 공개…“진짜 맛있다” 사진=MBC `마이리틀텔레비전' 방송 캡처
마이리틀텔레비전 백종원백종원의 오이무침 레시피가 공개됐다.백종원은 12일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 백종원표 오이무침을 선보였다.이날 백종원은 “오이를 썰기 전 식초를 조금 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭함이 더해진다”고 비결을 밝혔다.백종원의 오이 무침을 맛 본 관계자는 “진짜 맛있다”고 감탄했고, 백종원은 뿌듯한 표정을 지었다.마이리틀텔레비전 백종원에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 오이무침도 백종원이 만들면 달라”, “마이리틀텔레비전 백종원, 오이무침 먹어보고 싶다”등의 반응을 보였다.
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=다음 tv팟 백종원의 고급진 레시피'백주부' 백종원이 소유진과의 첫 만남을 회상했다.12일 다음 tv팟을 통해 생중계된 '백종원의 고급진 레시피'에 출연한 백종원은 모히토를 만들면서 "와이프가 자기 얘기하지 말랬는데"라며 운을 뗐다백종원은 "첫 소개 받던 날 소유진이 술을 먹지 않겠다는 굳은 의지로 차를 몰고 나왔다"며 "하지만 모히또를 만들어주자 기분이 좋아져 두 주전자를 먹고 대리운전을 불러 돌아갔다"고 말했다.백종원은 시청자들이 따라하기 쉬운 '김치밥', '김밥', '가짜 모히또' 등을 만드는 요리방송을 했다.이번 방송은 다음달 2일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 본방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이리틀텔레비전 백종원사진= 다음티비팟 MBC LIVE ‘마이리틀텔레비전’ 캡처마이리틀텔레비전 백종원, “결혼 남일인줄 알았지만…술 만들어 기회 잡아라”'마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전' 백종원의 조언이 화제다. 12일 저녁 8시 다음tv팟을 통해 백종원, 예정화, 강균성, 김구라, AOA 초아 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 방송에서 백종원은 채팅방에 들어온 시청자들에게 주문을 받아 즉석에서 요리 레시피를 공개했다.백종원은 직접 술을 만드는 과정을 보여주다가 여자친구라는 단어를 언급했다. 이에 누리꾼이 격한 반응을 보이자 백종원은 “여자친구 얘기 하지 말라고 했죠? 미안하다”고 사과했다.이어 “나도 나이 오십이 다 돼서 여자친구가 생겼다. 너무 성급하게 생각하지 말라. 자기가 맡은 일 꾸준히 하다보면 기회가 생긴다”고 설명했다.그는 “그렇게 기회가 생겼을 때 이렇게 술을 만들어 확 잡으면 된다. 나도 결혼이 남일인 줄 알았다. 그런데 너무 남의 일이라 생각하지 말고 기회를 노리라”고 현실감 있는 조언으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송은 오는 5월2일 오후 11시15분 MBC를 통해 방영된다.'마이리틀텔레비전 백종원'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원이 아내 소유진과의 첫 만남을 회상했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 집에서 간단하게 술을 만들 수 있는 방법을 전했다. 그러던 중 백종원은 "이렇게 얘기를 하다 보니 또 와이프 얘기를 할 수 밖에 없게 된다"며 입을 열었다.이날 방송에서 백종원은 "아내가 여기서 자기 얘기를 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면…"이라고 말하며 소유진과의 과거를 언급했다.  
사진=마이리틀텔레비전 캡처 그는 "아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹는데 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 '모히토 만들어 드릴까요?' 했더니 '좋다'고 했다"고 아내 소유진과의 첫 만남을 회상해 눈길을 끌었다.이어 그는 "그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다"고 전하며 아내 소유진에 대한 애정을 과시했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 12일 '다음 TV팟'에서는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송될 예정인 인터넷 생방송이 진행됐다.이날 생방송에는 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, AOA 초아, 노을 강균성, 예정화 등이 참여해 시선을 끌었다.특히 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 주제로 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 공개했다.또 ‘여자친구를 만드는 법’을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.‘마이리틀텔레비전 예정화’ 소식에 누리꾼들은 “예정화 마이리틀텔레비전, 본방은 언제?”, “예정화 마이리틀텔레비전, 백종원 방송 기대된다”, “예정화 마이리틀텔레비전, 몸 만들면 여자친구 생길까?” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연했다.지난 12일 '다음 TV팟'에서는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송될 예정인 인터넷 생방송이 진행된 것.이날 생방송에는 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, AOA 초아, 노을 강균성, 예정화 등이 참여했다.특히 예정화는 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 주제로 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 소개했다.또 ‘여자친구를 만드는 법’을 알려달라는 시청자의 질문에 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답했다.한편 출연자가 직접 PD, 작가가 되는 1인 방송 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 2월 설 특집 파일럿 프로그램 당시 인기를 끌어 정규편성됐다.동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진은 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면.

   
 
 배우 소유진의 남편인 '백주부' 백종원이 이번에는 오이무침 레시피를 공개했다.지난 12일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 자신만의 아삭아삭한 오이무침을 선보였다.백종원의 개인방송은 수만 명의 시청자가 클릭하며 가장 높은 인기를 자랑하고 있다.이날 백종원은 오이를 썰기 전 식초 1/2~1큰술을 넣고 찬물에 10분 정도 담가두면 아삭한 식감이 더해진다고 비결을 밝혔다.더불어 오이를 무칠 때 양파를 곱게 썰어 넣으면 단맛과 매운맛을 동시에 낼 수 있다고 말했다.실제로 백종원이 만든 오이무침을 맛 본 관계자들은 "맛있다"는 말을 연발해 궁금증을 높였다.한편, '마이 리틀 텔레비전'에는 백종원 외에도 '강균성의 고민 살롱' '김구라의 트루 스토리' '초아의 기승전촤' '예정화의 DIY 피트니스' 등이 방송된다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 손진아 기자] MBC가 새 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’을 신설한다.15일 MBC에 따르면 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 편성되어 오는 25일 오후 11시15분에 첫 방송된다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 파일럿 방영 시 TV와 인터넷 방송의 참신한 결합으로 폭발적 관심을 받았으며, 지난주 첫 인터넷 생방송 중계시 포털 사이트 검색어 상위권을 점령하며 화제가 된 바 있다.   
 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 설 특집에서 ‘신개념 쿡방’을 선보이며 1등을 차지한 ‘예능천재’ 백종원과 독설가에서 ‘보살’로 탈바꿈한 김구라, AOA 초아와 함께 새로운 멤버들이 가세해 한층 업그레이드된 채널 전쟁을 펼칠 예정이다.MBC의 편성 부분조정은 오는 25일 기준으로 시행된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 방송이 확정됐다.15일 MBC는 “‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 편성되어 오는 25일 오후 11시 15분에 첫 방송된다”고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 파일럿 방영 시 TV와 인터넷 방송의 참신한 결합으로 폭발적 관심을 받은 바 있다. 지난주 첫 인터넷 생방송 중계시 포털 사이트 검색어 상위권을 점령하며 화제를 모으기도 했다.정규 편성된 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 설 특집에서 ‘신개념 쿡방’을 선보이며 1등을 차지한 ‘예능천재’ 백종원과 독설가에서 ‘보살’로 탈바꿈한 김구라, 걸그룹 AOA 초아와 함께 새로운 멤버들이 가세해 한층 업그레이드된 채널 전쟁을 펼칠 예정이다.당초 토요일 오후 11시 15분에는 ‘세바퀴-친구찾기’(이하 세바퀴)가 방송됐다. 지난 7년간 MBC 대표 토크쇼로 사랑받아온 ‘세바퀴’는 토요일에서 금요일 밤 10시로 시간을 이동해 더 많은 시청자와 만날 예정이다.‘세바퀴’는 지난해 11월 ‘친구찾기’ 콘셉트로 성공적인 포맷 개편 후 MC 신동엽과 김구라의 찰떡호흡까지 더해져 한층 더 진한 웃음과 재미를 선사하고 있다. 부모세대와 자녀세대가 함께 시청하며 즐길 수 있는 스테디셀러 토크쇼 ‘세바퀴’는 더욱 풍성해진 입담과 볼거리로 무장하고 주말의 시작인 금요일 밤을 책임질 전망이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[enews24 이지영 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 프로그램 편성을 최종 확정짓고, 야심찬 첫 발걸음을 예고하고 나섰다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 오는 25일 오후 11시 15분 첫 방송 날짜를 전격 확정지으며 기대감을 불러일으키고 있는 것. 기존 ‘세바퀴’가 방영됐던 토요일 오후 11시대 편성돼 앞으로 매주 80분간 안방극장을 달구게 될 예정이다. ‘마리텔’은 지난 2009년 이후 ‘명실공히’ 토요일 최고 예능 강자로 인정받아왔던 ‘세바퀴’의 자리를 이어받아 ‘마리텔’ 특유의 신선한 에너지를 시청자들에게 전달한다는 각오다.지난 2월 22일과 28일, 2회분에 걸쳐 설 특집으로 방송됐던 ‘마리텔’은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’이라는 참신하고 획기적인 아이디어로 뜨거운 화제를 모았던 바 있다. 김구라, 백종원, AOA 초아 등 나이와 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 창출, 새로운 실시간 방송시스템을 선보였던 것.이와 동시에 지켜보기만 했던 기존의 예능 프로그램과는 달리, 시청자들이 스타들과 직접 대화하고 소통할 수 있게 하는 파격적인 시도를 감행, 방송 직후 "획기적인 예능이 나타났다"는 폭발적인 호응을 얻으며, 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하는 등 기염을 토했다.특히 새로운 예능 패러다임을 만들겠다는 위풍당당 기치를 내걸고 나선 ‘마리텔’이 첫 방송 날짜를 확정지으면서, 오는 25일 첫 방송에서 펼쳐질 이야기들에 초미의 관심이 모아지고 있다. ‘마리텔’에 참여한 스타들이 시청자들과 어떤 예측불허 소통을 펼쳐낼지, 또한 스타들은 쉴 새 없이 쏟아지는 생방송 상황에 어떤 솔직한 임기응변 대책을 선보일지 호기심이 높아지고 있는 것. 다른 방송에서는 보여줄 수 없던 매력을 총천연색으로 드러낼 새로운 ‘예능 대세’는 누가 될지, 대한민국 안방극장의 눈과 귀가 쏠리고 있다.제작진 측은 "설 특집 프로그램으로 방송될 때 보내주신 시청자들의 열띤 호응과 뜨거운 응원이 정규 편성의 원동력이 됐다"며 "앞으로 토요일 오후 11시 15분마다 한 주간의 스트레스를 시원하게 날려버릴 수 있는, 신선하고 유쾌한 ‘마리텔’을 선보이기 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.한편 ‘마리텔’에게 자리를 넘겨준 ‘세바퀴’는 매주 금요일 오후 10시로 시간대를 이동, 70분 동안 시청자들과 만나게 될 예정이다. 방송 시작 전부터 남다른 기대감을 모으고 있는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. 사진제공=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC가 새 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>과 <경찰청 사람들 2015>를 신설하고 <세바퀴-친구찾기>의 시간을 옮긴다.

MBC는 <마이 리틀 텔레비전>이 정규 편성되어 25일(토) 밤 11시 15분에 첫 방송된다고 밝혔다. 지난 7년간 MBC 대표 토크쇼로 사랑받아온 <세바퀴-친구찾기>는 토요일에서 금요일 밤 10시로 시간을 이동해 더 많은 시청자와 만날 예정이다. 또 90년대의 히트 프로그램 <경찰청 사람들>이 <경찰청 사람들 2015>로 다시 돌아와 30일(목) 밤 11시 15분에 시청자들을 만난다. 

<마이 리틀 텔레비전>은 지난 설 특집 파일럿 방영 시 TV와 인터넷 방송의 참신한 결합으로 폭발적 관심을 받은 바 있다. 지난주 첫 인터넷 생방송 중계시 포털 사이트 검색어 상위권을 점령하며 화제가 된바 있다. <마이 리틀 텔레비전>에서는 설 특집에서 ‘신개념 쿡방’을 선보이며 1등을 차지한 ‘예능천재’ 백종원과 독설가에서 ‘보살’로 탈바꿈한 김구라, ‘男心올킬’ 초아와 함께 새로운 멤버들이 가세해 한층 업그레이드된 채널 전쟁을 펼칠 예정이다.

<경찰청 사람들 2015>는 1990년대 당시 범죄 예방과 범죄자 검거에 힘썼던 MBC의 대표 프로그램 ‘경찰청 사람들’의 업그레이드 버전이다. 새 단장하고 시청자들을 만나는 <경찰청 사람들 2015>는 범죄 사례 재구성 드라마를 통해 사건을 분석하고, 현직 경찰관들의 리얼한 후토크를 통해 범죄 피해 예방을 위한 유익한 정보까지 전달할 예정으로 이경규씨가 진행을 맡는다. 

 

MBC의 간판 토크프로그램 <세바퀴>는 작년 11월 ‘친구찾기’ 콘셉트로 성공적인 포맷 개편 후 신동엽-김구라 두 MC의 찰떡호흡까지 더해져 한층 더 진한 웃음과 재미를 선사하고 있다. 부모세대와 자녀세대가 함께 시청하며 즐길 수 있는 스테디셀러 토크쇼 <세바퀴-친구찾기>는 더욱 풍성해진 입담과 볼거리로 무장하고 주말의 시작인 금요일 밤을 책임지게 된다.

MBC는 이밖에도 전국의 명산을 등반하며 자연의 풍광과 인생을 음미하는 휴먼다큐인 <사람, 산>을 매주 월요일 오전 5시 10분부터 방송하고, 류현진 선수 등이 활약하는 메이저리그 개막을 맞아 주4회(월,수,목,금) 심야시간에 <메이저리그 다이어리>를 방송할 예정이다. 또 아시아의 우수 프로그램을 소개하는 <아시아 프리즘>에서는 현대 중국 젊은이들의 삶과 사랑을 그리며 올해 중국 드라마 시청률 1위에 빛나는 <마이 선샤인>을 방송할 예정이다. 

MBC의 편성 부분조정은 4월 25일(토) 기준으로 시행된다. 



iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 프로그램으로 편성, 25일 첫 방송된다.15일 MBC는 “‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 편성되어 오는 25일 오후 11시 15분에 첫 방송된다”고 전했다. 기존 ‘세바퀴’가 방영됐던 토요일 오후 11시대 편성돼 앞으로 매주 80분간 안방극장을 달군다. 이에 ‘세바퀴’는 매주 금요일 오후 10시로 시간대를 이동했으며 70분 동안 시청자들과 만나게 된다.‘마이 리틀 텔레비전’은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’이라는 참신하고 획기적인 아이디어로 뜨거운 화제를 모았던 바 있다.이번 방송에서는 설 특집에서 ‘신개념 쿡방’을 선보이며 1등을 차지한 ‘예능천재’ 백종원과 독설가에서 ‘보살’로 탈바꿈한 김구라, AOA 초아와 함께 새로운 멤버들이 가세해 한층 업그레이드된 채널 전쟁을 펼칠 예정이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】유상우 기자 = MBC TV 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 프로그램으로 편성됐다. 15일 MBC에 따르면 ‘마이 리틀 텔레비전’은 25일부터 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 기존 ‘세바퀴’ 시간대다. ‘세바퀴’는 금요일 오후 10시로 시간대를 이동한다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 2월22일과 28일 설 특집으로 소개됐다. 당시 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’이라는 아이디어로 주목받았다.  김구라, 백종원, ‘AOA’ 초아 등 나이와 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 창출, 새로운 실시간 방송시스템을 선보였다. swryu@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
마이 리틀 텔레비전 (사진=MBC)
‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 프로그램 편성을 최종 확정 지었다.15일 MBC 측은 “‘마이 리틀 텔레비전’이 오는 25일 오후 11시15분으로 첫 방송 날짜를 전격 확정 지었으며 기존 ‘세바퀴’가 방영됐던 토요일 오후 11시대에 편성돼 앞으로 매주 80분간 안방극장을 달구게 될 예정이다. ‘세바퀴’의 자리를 이어받아 ‘마리텔’ 특유의 신선한 에너지를 시청자들에게 전달하겠다”고 밝혔다.지난 2월22일과 28일, 2회분에 걸쳐 설 특집으로 방송됐던 ‘마이 리틀 텔레비전’은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’이라는 참신하고 획기적인 아이디어로 뜨거운 화제를 모았던 바 있다.또 김구라, 백종원, AOA 초아 등 나이와 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 1인 방송을 창출, 새로운 실시간 방송시스템을 선보여 호평을 받았다.이에 ‘마리텔’이 첫 방송 날짜를 확정 지으면서, ‘마리텔’에 참여한 스타들이 시청자들과 어떤 예측불허 소통을 펼쳐낼지, 또 스타들은 쉴 새 없이 쏟아지는 생방송 상황에 어떤 솔직한 임기응변 대책을 선보일지 호기심이 높아지고 있다.이에 제작진은 “설 특집 프로그램으로 방송될 때 보내주신 시청자들의 열띤 호응과 뜨거운 응원이 정규 편성의 원동력이 됐다”며 “앞으로 토요일 오후 11시15분마다 한 주간의 스트레스를 시원하게 날려버릴 수 있는 신선하고 유쾌한 ‘마리텔’을 선보이기 위해 최선을 다하겠다”고 전했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’에 자리를 넘겨준 ‘세바퀴’는 매주 금요일 오후 10시로 시간대를 이동, 70분 동안 시청자들과 만나게 될 예정이다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 로고

   
 
 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 정규 프로그램 편성을 확정했다.'마이 리틀 텔레비전'(마리텔)은 오는 25일 오후 11시 15분 첫 방송 날짜를 확정했다. '마리텔'은 '세바퀴'가 방송되던 토요일 오후 11시대 편성돼 매주 80분 간 방송된다.지난 2월 22일과 28일, 2회에 걸쳐 설 특집으로 방송됐던 '마리텔'은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, '쌍방향 커뮤니케이션 방송'이라는 아이디어로 뜨거운 화제를 모았다. 김구라, 백종원, AOA 초아 등 나이와 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 '1인 방송'을 창출, 새로운 실시간 방송시스템을 선보였다.제작진 측은 "설 특집 프로그램으로 방송될 때 보내주신 시청자들의 열띤 호응과 뜨거운 응원이 정규 편성의 원동력이 됐다"며 "앞으로 토요일 오후 11시 15분마다 한 주간의 스트레스를 시원하게 날려버릴 수 있는, 신선하고 유쾌한 마리텔을 선보이기 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.한편 '마리텔'의 편성 확정으로 '세바퀴'는 매주 금요일 오후 10시로 시간대를 이동해 방송된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[뉴스투데이]앞서 설 특집으로 방송돼 많은 화제를 모았던 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 오는 25일 정규 편성돼 돌아옵니다. 스타와 전문가들이 직접 1인 방송을 제작해 인터넷 생방송을 펼치는 '마이 리틀 텔레비전'은 예능프로그램 '세바퀴'가 방송됐던 토요일 저녁에 방송될 예정인데요.'마이 리틀 텔레비전'의 정규 첫 방송에는 다양한 요리 정보들을 공개했던 외식 사업가 백종원 씨를 비롯해 최초로 단독 토크쇼에 도전하는 방송인 김구라 씨, 그리고 무대와는 달리 허당 매력을 선보인 걸그룹 AOA의 초아 등 설 특집 방송 당시 멤버들이 참여하고요. 여기에 예능 대세로 거듭난 가수 강균성 씨의 고민 상담 방송과 미식축구 국가대표팀의 미녀 스트렝스 코치인 예정화 씨의 생활 밀착형 몸매 관리법 방송이 추가된다고 하네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 토요일 오후 11시로 편성되고, 일부 프로그램들이 개편됨에 따라 기존에 방송됐던 ‘세바퀴’가 결방을 결정했다.20일 MBC 편성표에 따르면 오는 25일 오후 11시에 기존의 방송되던 ‘세바퀴’가 아닌 ‘마이리틀 텔레비전’이 자리를 잡았다.‘마이리틀 텔레비전’은 설 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보이면서 호평을 받으며 정규행 티켓을 거머쥐었던 예능이다. 논의 끝에 ‘마이 리틀 텔레비전’은 토요일 오후 11시15분대로 편성을 확정했으며, 기존의 방송되던 ‘세바퀴’는 금요일 오후 10시로 시간대를 옮기게 됐다.  
 ‘마이리틀 텔레비전’은 25일 첫 방송 된 반면, 기존 금요일 오후 10시에 방송되는 ‘나는 가수다3’가 24일 마지막 방송을 하게 되면서 ‘세바퀴’는 한 주 쉬게 됐다. 한편 한 주 결방한 ‘세바퀴는’ 편경시간을 변경을 적용해 내달 1일 오후 10시 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자]  MBC 새 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 토요일 오후 11시대에 편성, 오는 25일 첫 방송될 예정이다.20일 MBC 편성표에 따르면 오는 25일 오후 11시대는 기존의 방송되던 ‘세바퀴’가 아닌 ‘마이리틀 텔레비전’이 자리를 잡았다. '세바퀴'는 금요일 10시대로 시간을 옮겼다. 단 이번 주는 '나는 가수다3' 마지막회 방송으로 한 주 결방된다.'마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월 설 특집으로 방송된 바 있다. 파일럿 분에서는 김구라, AOA 초아, 요리연구가 백종원, 가수 홍진영, 개그맨 김영철 등이 출연해 호평을 받았다. 최근 정규 편성이 확정된 상황으로 노을의 강균성과 개그맨 김준현 등을 시험방송에 참여하는 모습이 포착되면서 기대감을 높이고 있다.봄 개편을 맞아 시간대를 변경한 두 프로그램이 시청자의 사랑을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '마이리틀 텔레비전', '세바퀴'  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
“5인의 ‘마리텔 군단’이 뜬다!!”

2015년 예능 돌풍을 예고하고 있는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>의 주역들 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화의 5인 5색 ‘천차만별 별별 포인트’가 공개됐다. 

<마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’)은 25일(토) 오후 11시 15분 첫 방송 을 전격 확정짓고 야심찬 출격을 앞두고 있는 상황. 새로운 예능 패러다임을 만들겠다는 위풍당당 기치 아래 ‘마리텔’이 어떤 파격적인 행보를 펼치게 될지 초미의 관심이 모아지고 있다. 

 무엇보다 첫 정규방송 주자로 나선 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명의 스타들이 발산하게 될 각양각색 매력이 눈길을 끌고 있다. 나이-직업-성격 등 모든 것이 다른 5인방이 그동안 보여주지 않았던 자신들의 매력을 버무려 만들어나갈 ‘1인 방송’에 대한 기대감이 높아지고 있는 셈이다. 

 

● 김구라의 ‘트루 스토리’ , 최초 단독 토크쇼?! 들어보면 빠져나올 수 없을 걸?

김구라는 ‘트루 스토리’라는 방제를 선정, 거친 방송판의 희로애락을 견뎌낸 MC 김구라로서의 진면목을 확실하게 보여준다. 파란만장한 인생의 롤러코스터를 몸소 체험한, 40대 김구라의 경험과 감성으로 시청자들과 독창적인 대화의 장을 만드는, 말하자면 김구라의 최초 ‘단독 토크쇼’가 되는 것. 매회 새로운 게스트를 초청, 세상만사를 해탈한 김구라의 달변 혹은 특유의 독설과 함께 다양한 인생사를 풀어보며 감동과 웃음을 선사할 예정이다. 

 

● 소탈 입담 백종원, 나도 백주부가 되고파!

타의 추종을 불허하는, 대한민국 요식업계의 살아있는 전설이자 요리 연구가인 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 정감 있는 쿡방&먹방을 선보인다. 한식, 중식, 양식, 퓨전 등 불가능한 요리가 없는 백종원이 자신이 개발한 쉽고, 간단하면서도 맛깔 나는 요리 퍼레이드를 펼쳐내게 되는 것. 구수한 입담과 다정다감한 어투로 인기를 누리고 있는 백종원이 남녀노소 가리지 않고 열광할 수밖에 없는 최고의 요리 레시피와 꿀팁을 전달한다. 

 

● AOA 초아, ‘기-승-전-촤’ 믿어봅시다~!

‘사뿐사뿐’이란 곡으로 대한민국을 심쿵하게 만든 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’로 걸그룹 다운 귀엽고 깜찍한 매력을 터트리며 강력한 한방을 장전했다. 무대에서의 카리스마와는 다른, ‘앙증 애교’와 ‘꿀 미소’로 남심 저격을 예고하고 있는 것. ‘슈퍼스타 촤’라는 이름표를 달고 상큼, 달달한 봄내음을 전하게 될 초아의 전격 대변신에 궁금증이 증폭되고 있다. 

 

● 강균성의 ‘고민살롱’, 탁구공 같은 남자의 매력을 ‘느껴봐~’

데뷔 13년 만에 ‘4차원 뇌섹남’으로 ‘예능 대세’자리에 우뚝 선 강균성은 특유의 다중인격 묘사로 독특한 ‘고민 살롱’ 방송을 만들어간다. 강균성의 50가지 인격체를 한 번에 만날 수 있는 ‘1인 극장’부터 시청자와 실시간 고민을 주고받는 ‘대국민 카운슬링 상담소’까지, 시청자들의 ‘힐링’에 두 팔을 걷어붙이고 나선 상태. 유니크한 강균성의 ‘트랜스포머’ 단계 변신 시도는 무엇일 지 궁금증을 한껏 높이고 있다. 

 

● ‘예코치’ 예정화를 만나면, 2015년 군살은 없다?!

흠잡을 데 없는 무결점 완벽 몸매로 SNS를 뒤흔든 화제의 주인공 예정화는 자신의 특기를 한껏 살린 ‘DIY 피트니스’ 방을 오픈, 혼연일체 운동법을 선보인다. 2015년 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 언제 어디서든 따라할 수 있는 생활밀착형 몸매 관리에 대한 팁을 대량 투하하게 될 예정. ‘워너비 몸매’ , ‘2015년 최고 핫바디’ 예정화의 팔 동작, 발동작 하나하나가 시청자들을 몸짱의 길로 안내한다는 전략이다. 

제작진 측은 “‘마리텔 5인방’ 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화가 자신만의 특색 있는 장점을 부각시키는 방송을 만들어 나갈 예정”이라며 “이미 녹화 당시 5인이 펼쳐내는 봇물 터지는 매력 발산에 현장이 후끈해졌다. 각자 자신의 최고무기를 가지고 시청자 사로잡기에 나선 5인방의 진가를 본 방송을 통해 확인하시길 바란다”고 밝혔다.

한편 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최현호 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 시청자의, 시청자에 의한, 시청자를 위한 ‘마리텔 A to Z’ 규칙을 소개했다.오는 25일 오후 11시 15분 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 기존 예능 프로그램에서 다뤄지지 않은 신선한 포맷과 파격적인 편성으로 기대감을 불러일으키고 있다.  
사진제공=MBC첫 정규방송 주자로 나서는 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명의 스타들이 자신만의 특색 있는 장점을 부각시켜 만들어나갈 ‘개성만점’ 방송은 어떤 모습일지 궁금증이 모아지고 있다. 무엇보다 스타들의 방송에 직접 참여, 대화를 나누고 싶다는 시청자들의 요청이 쇄도하면서 ‘마리텔’에 대한 폭발적인 관심을 입증하고 있는 상태. ‘마리텔’ 방송을 체험할 수 있는 방법부터, ‘마리텔’에 참여하는 시청자들의 ‘에티켓’까지, ‘마리텔’ 참여 규칙을 A부터 Z까지 꼼꼼하게 정리해봤다. # ‘마리텔’ 입문 룰 NO.1‘마리텔’이 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합하는 ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’을 지향하고 있는 만큼, 시청자의 적극적인 참여가 절대적으로 필요하다. 다른 사람들보다 한발 앞선 ‘핫한’ 방송 트렌드를 원하거나, SNS보다 빠른, 초스피드 ‘LTE급’으로 스타들과 실시간 채팅을 원하는 시청자들에게 안성맞춤 프로그램인 것. 또 매번 뻔하고 단조로운, 지켜보기만 하는 예능 프로그램에 싫증을 느껴왔던 시청자들은 ‘마리텔’에서 새로운 기쁨을 만끽할 수 있다. 스타들의 날 것 그대로의 ‘리얼리티’를 처음부터 끝까지 눈을 떼지 않고 보기 원하는 시청자들부터 아들, 딸, 손자, 손녀와 함께 소통할 수 있는 방송을 원했던 시청자들까지 ‘남녀노소’ 구분 없이 모두 ‘마리텔’의 매력에 빠져들 수 있다. # ‘마리텔’ 입문 룰 NO.2스타들이 진행하는 ‘마리텔’ 인터넷 방송에 참여하기 위해서는 ‘다음 팟’ 플레이어를 이용하면 된다. 본인의 취향과 상황에 맞춰 PC나 스마트폰을 선택한 후 전용 프로그램을 설치하면 되는 것. 접속한 후에는 5명의 스타가 방송중인 5개의 채널 중 자신이 원하는 스타의 방을 선택한 후 시청하면서 실시간으로 질문을 올리거나 대화를 나눌 수 있다. 특히 ‘마리텔’에서는 시청자들이 정해진 시간 안에 가장 많이 찾은 스타들의 방을 선정, ‘최고의 1인’ 방송을 결정하게 된다. ‘최고의 1인’은 토요일 오후 11시 15분 ‘마리텔’ 본 방송을 통해서만 확인할 수 있으며, 선정된 ‘최고의 1인’에게는 ‘마리텔’이 마련한 특별한 선물과 함께, ‘왕 중 왕전’에 나갈 수 있는 혜택이 주어진다. 시청자들은 자신이 꼽은 스타를 ‘최고의 1인’으로 만드는 기쁨을 맛볼 수 있게 된다. # ‘마리텔’ 입문 룰 NO.3‘마리텔’ 스타들과 시청자들이 편안하고 행복한 대화의 장을 즐기는 데 있어서 시청자들의 ‘시청 에티켓’은 필수적이다. 시청자들이 직접 적은 댓글이 그대로 방송에 노출되는 가하면, 스타들이 일일이 댓글을 읽고 답해주기 때문에 시청자들의 바른 언어 사용이 중요한 셈. 주말 밤을 스타들과 기분 좋게 즐기기 위해서는 상대방을 인신공격하거나 저속한 표현을 게시하는 것, 어떤 목적으로 반복적인 글을 계속 올리거나 광고성 글을 도배하는 행위에 대한 주의가 필요하다. 익명성을 배제할 수 없는 인터넷을 기반으로 하고 있는 만큼 시청자들이 ‘시청 에티켓’을 어겼을 경우, 정보통신망법이나 형법이 적용될 수 있다는 점을 미리 인지하고 있어야 한다는 귀띔이다. 제작진 측은 “‘마리텔’은 ‘쌍방향 커뮤니케이션’이라는 독특한 방송 포맷 때문에 시청자들의 참여가 가장 중요한 프로그램”이라며 “‘마리텔’ 첫 방송을 앞두고 토요일 밤을 신선하고 쇼킹한 즐거움으로 물들이기 위해 제작진 모두 피나는 노력을 기울이고 있다. ‘마리텔’의 정규 첫 방송을 관심을 가지고 지켜봐 달라”고 밝혔다. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.jaeger@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 시청자의, 시청자에 의한, 시청자를 위한 ‘마리텔 ATOZ’ 규칙을 소개했다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 사용 설명서가 떴다.21일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 측이 시청자의, 시청자에 의한, 시청자를 위한 규칙을 소개했다.‘마이 리틀 텔레비전’은 기존 예능 프로그램에서 다뤄지지 않은 신선한 포맷과 파격적인 편성으로 기대감을 불러일으키고 있는 상황. 첫 정규방송 주자로 나서는 김구라 백종원 초아(AOA) 강균성(노을) 예정화 등 5명의 스타들이 자신만의 특색 있는 장점을 부각시켜 만들어나갈 ‘개성만점’ 방송은 어떤 모습일지 궁금증이 모아지고 있다.무엇보다 스타들의 방송에 직접 참여, 대화를 나누고 싶다는 시청자들의 요청이 쇄도하면서 ‘마이 리틀 텔레비전’에 대한 폭발적인 관심을 입증하고 있다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송을 체험할 수 있는 방법부터, ‘마이 리틀 텔레비전’에 참여하는 시청자들의 ‘에티켓’까지, ‘마이 리틀 텔레비전’ 참여 규칙을 꼼꼼하게 정리해봤다.◆ “이런 시청자들은 함께 해야 합니다”‘마이 리틀 텔레비전’이 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합하는 ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’을 지향하고 있는 만큼, 시청자의 적극적인 참여가 절대적으로 필요하다. 다른 사람들보다 한발 앞선 ‘핫한’ 방송 트렌드를 원하거나, SNS보다 빠른, 초스피드 ‘LTE급’으로 스타들과 실시간 채팅을 원하는 시청자들에게 안성맞춤 프로그램인 것.또한 매번 뻔하고 단조로운, 지켜보기만 하는 예능 프로그램에 싫증을 느껴왔던 시청자들은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 새로운 기쁨을 만끽할 수 있다. 스타들의 날 것 그대로의 ‘리얼리티’를 처음부터 끝까지 눈을 떼지 않고 보기 원하는 시청자들부터 아들, 딸, 손자, 손녀와 함께 소통할 수 있는 방송을 원했던 시청자들까지 ‘남녀노소’ 구분 없이 모두 ‘마이 리틀 텔레비전’의 매력에 빠져들 수 있다.◆ “‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 방송을 시청하려면”스타들이 진행하는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 방송에 참여하기 위해서는 ‘다음 팟’ 플레이어를 이용하면 된다. 본인의 취향과 상황에 맞춰 PC나 스마트폰을 선택한 후 전용 프로그램을 설치하면 되는 것. 접속한 후에는 5명의 스타가 방송중인 5개의 채널 중 자신이 원하는 스타의 방을 선택한 후 시청하면서 실시간으로 질문을 올리거나 대화를 나눌 수 있다.특히 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 시청자들이 정해진 시간 안에 가장 많이 찾은 스타들의 방을 선정, ‘최고의 1인’ 방송을 결정하게 된다. ‘최고의 1인’은 토요일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’ 본 방송을 통해서만 확인할 수 있으며, 선정된 ‘최고의 1인’에게는 ‘마이 리틀 텔레비전’이 마련한 특별한 선물과 함께, ‘왕 중 왕전’에 나갈 수 있는 혜택이 주어진다. 시청자들은 자신이 꼽은 스타를 ‘최고의 1인’으로 만드는 기쁨을 맛볼 수 있게 된다.◆ “이것만은 지키자”‘마이 리틀 텔레비전’ 스타들과 시청자들이 편안하고 행복한 대화의 장을 즐기는 데 있어서 시청자들의 ‘시청 에티켓’은 필수적이다. 시청자들이 직접 적은 댓글이 그대로 방송에 노출되는 가하면, 스타들이 일일이 댓글을 읽고 답해주기 때문에 시청자들의 바른 언어 사용이 중요한 셈.주말 밤을 스타들과 기분 좋게 즐기기 위해서는 상대방을 인신공격하거나 저속한 표현을 게시하는 것, 어떤 목적으로 반복적인 글을 계속 올리거나 광고성 글을 도배하는 행위에 대한 주의가 필요하다. 익명성을 배제할 수 없는 인터넷을 기반으로 하고 있는 만큼 시청자들이 ‘시청 에티켓’을 어겼을 경우, 정보통신망법이나 형법이 적용될 수 있다는 점을 미리 인지하고 있어야 한다는 귀띔이다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진 측은 “‘쌍방향 커뮤니케이션’이라는 독특한 방송 포맷 때문에 시청자들의 참여가 가장 중요한 프로그램”이라며 “‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 방송을 앞두고 토요일 밤을 신선하고 쇼킹한 즐거움으로 물들이기 위해 제작진 모두 피나는 노력을 기울이고 있다. 정규 첫 방송을 관심을 가지고 지켜봐 달라”고 밝혔다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 오후 11시 15분 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
“이런 친절한 프로그램~ ‘사용 설명서’까지 떴다!”

2015년 예능계 ‘태풍의 눈’으로 등극한 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>이 시청자의, 시청자에 의한, 시청자를 위한 ‘마리텔 ATOZ’ 규칙을 소개했다. 

25일(토) 오후 11시 15분 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’)은 기존 예능 프로그램에서 다뤄지지 않은 신선한 포맷과 파격적인 편성으로 기대감을 불러일으키고 있는 상황. 

 

첫 정규방송 주자로 나서는 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명의 스타들이 자신만의 특색 있는 장점을 부각시켜 만들어나갈 ‘개성만점’ 방송은 어떤 모습일지 궁금증이 모이고 있다.

그렇다면 프로그램을 더욱 재미있게 볼 수 있는 방법은 무엇일까? ‘마리텔’ 방송을 체험할 수 있는 방법부터, ‘마리텔’에 참여하는 시청자들의 ‘에티켓’까지, 친절한 ‘사용설명서’를 필독!

 

★ ‘마리텔’ 입문 룰 NO.1 ★
“이런 시청자들은 모이세요!”  

‘마리텔’이 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합하는 ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’을 지향하고 있는 만큼, 시청자의 적극적인 참여가 절대적으로 필요하다. 

다른 사람들보다 한발 앞선 ‘핫한’ 방송 트렌드를 원하거나, SNS보다 빠른, 초스피드 ‘LTE급’으로 스타들과 실시간 채팅을 원하는 시청자들에게 안성맞춤 프로그램인 것. 또한 매번 뻔하고 단조로운, 지켜보기만 하는 예능 프로그램에 싫증을 느껴왔던 시청자들은 ‘마리텔’에서 새로운 기쁨을 만끽할 수 있다. 

 

★ ‘마리텔’ 입문 룰 NO.2 ★
“쉿~ 당신을 위한 1인 방송, 어떻게 보냐구요?”  

스타들이 진행하는 ‘마리텔’ 인터넷 방송에 참여하기 위해서는 ‘다음 팟’ 플레이어를 이용하면 된다. 본인의 취향과 상황에 맞춰 PC나 스마트폰을 선택한 후 전용 프로그램을 설치하면 되는 것. 

접속한 후에는 5명의 스타가 방송중인 5개의 채널 중 자신이 원하는 스타의 방을 선택한 후 시청하면서 실시간으로 질문을 올리거나 대화를 나눌 수 있다. 

특히 ‘마리텔’에서는 시청자들이 정해진 시간 안에 가장 많이 찾은 스타들의 방을 선정, ‘최고의 1인’ 방송을 결정하게 된다. ‘최고의 1인’은 토요일 오후 11시 15분 ‘마리텔’ 본 방송을 통해서만 확인할 수 있다.

 

★ ‘마리텔’ 입문 룰 NO.3 ★
“아름다운 시청자가 아름다운 방송을 만듭니다~! 에티켓 지키기!” 

‘마리텔’ 스타들과 시청자들이 편안하고 행복한 대화의 장을 즐기는 데 있어서 시청자들의 ‘시청 에티켓’은 필수적이다. 시청자들이 직접 적은 댓글이 그대로 방송에 노출되는 가하면, 스타들이 일일이 댓글을 읽고 답해주기 때문에 시청자들의 바른 언어 사용이 중요한 셈. 

주말 밤을 스타들과 기분 좋게 즐기기 위해서는 상대방을 인신공격하거나 저속한 표현을 게시하는 것, 어떤 목적으로 반복적인 글을 계속 올리거나 광고성 글을 도배하는 행위에 대한 주의가 필요하다. 

익명성을 배제할 수 없는 인터넷을 기반으로 하고 있는 만큼 시청자들이 ‘시청 에티켓’을 어겼을 경우, 정보통신망법이나 ! 형법이 적용될 수 있다는 점을 미리 인지하고 있어야 한다는 귀띔이다.

 

★ ‘마리텔’ 제작진이 알려드려요 ★
제작진 측은 “‘프로그램이 ‘쌍방향 커뮤니케이션’이라는 독특한 방송 포맷 때문에 시청자들의 참여가 가장 중요하다”라며 “첫 방송을 앞두고 토요일 밤을 신선하고 쇼킹한 즐거움으로 물들이기 위해 제작진 모두 피나는 노력을 기울이고 있으니 관심을 가지고 지켜봐 달라”고 밝혔다.

한편 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화방송인 김구라가 예정화를 극찬한 가운데, 그의 남동생 예동우 씨가 덩달아 화제다.예정화는 과거 자신의 인스타그램을 통해 남동생과 함께한 사진을 게재했다.공개된 사진 속의 예정화는 긴 생머리와 또렷한 이목구비, 늘씬한 몸매로 감탄을 자아낸다.특히 옆에는 누나 예정화를 빼닮은 동생 예동우 씨가 큰 키와 작은 얼굴, 훈훈한 외모를 과시해 눈길을 끈다.앞서 23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연한 가운데 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다.특히 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라며 극찬했다.당시 예정화는 김구라 방에 들어와 허구연 해설위원과 김동현 군에게 인사를 오기도 했다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 예정화
“우리가 알고 있던 강균성이 맞나요?!”

‘예능 대세’ 강균성이 25일 오후 11시 15분 첫 방송을 앞두고 있는 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 '마리텔')에서 ‘안절부절’ 첫 방송 신고식을 치르며 웃음 폭탄을 선사할 전망이다. 

 

강균성은 <마리텔> 첫 녹화 현장에서 강마담이란 이름표를 달고 시청자들의 걱정과 고민을 듣고 해결하는 ‘강균성의 고민살롱’을 오픈, 기대감을 끌어올렸다. 이어 ‘4차원 뇌섹남’과 ‘엉뚱 허당남’의 반전 매력을 발산, 우왕좌왕 ‘노심초사’ 방송을 이끌어내며 현장을 들썩이게 만들었던 것. 

 

특히 강균성은 ‘미스 마리테’ 서유리가 방송 시작을 알리자 난데없이 혼자 큰소리로 대답하는 가하면, 방송 직전에도 큰 빗으로 차분하게 단발머리를 빗질해 지켜보는 제작진들을 배꼽 잡게 했다. 

 

하지만 강균성은 고민을 상담하는 순간만큼은 ‘지킬 박사와 하이드’를 능가하는 ‘이중 본색’으로 시청자들을 사로잡겠다는 원대한 포부를 밝혀 눈길을 끌었다. 천사와 악마를 상징하는 ‘천순이’와 ‘악돌이’ 손인형을 든 채 특기인 성대모사와 모창을 오가며 연기를 펼쳤던 것. 

 

제작진 측은 “요즘 예능 ‘핫 아이콘’인 강균성의 색다른 변신을 마음껏 즐길 수 있을 것”이라며 “동네 오빠 같은 친근함에서부터 철학자 같은 진중함, 어설픈 허당스러움까지 ‘동에 번쩍 서에 번쩍’하는 맹활약으로 녹화 현장을 뒤흔들었던 강균성의 모습을 본 방송을 통해 확인하시길 바란다”고 밝혔다.

한편 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화가 첫 주자로 발탁, 초미의 관심을 모으고 있는 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 강균성
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘예능 대세’ 강균성이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안절부절’ 첫 방송 신고식을 치르며 웃음 폭탄을 선사할 전망이다.
[enews24 전수미 기자] ‘예능 대세’ 강균성이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안절부절’ 첫 방송 신고식을 치르며 웃음 폭탄을 선사할 전망이다.오는 25일 오후 11시 15분 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 지상파 최초로 인터넷을 접목한 ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’을 시도하는, 참신하고 획기적인 아이디어로 이목을 집중시키고 있다.내용부터 편성까지 파격적인 행보를 거듭하고 있는 ‘마리텔’에서 첫 정규 방송 주자로 나선 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화가 어떤 방송을 만들어낼지 관심이 쏠리고 있다.무엇보다 강균성은 ‘마리텔’ 첫 녹화 현장에서 강마담이란 이름표를 달고 시청자들의 걱정과 고민을 듣고 해결하는 ‘강균성의 고민살롱’을 오픈, 기대감을 끌어올렸다. 이어 ‘4차원 뇌섹남’과 ‘엉뚱 허당남’의 반전 매력을 발산, 우왕좌왕 ‘노심초사’ 방송을 이끌어내며 현장을 들썩이게 만들었던 것. 예측불허의 면모로 전무후무한 ‘다중 인격 완전체’ 캐릭터를 완성했던 셈이다.특히 강균성은 ‘미스 마리테’ 서유리가 방송 시작을 알리자 난데없이 혼자 큰소리로 대답하는 가하면, 방송 직전에도 큰 빗으로 차분하게 단발머리를 빗질해 지켜보는 제작진들을 배꼽 잡게 했다. 또한 새로운 룰에 따라 10분 먼저 방송에 들어갔지만 김구라-백종원-AOA 초아도 방송을 시작한다는 신호에 "왜 갑자기 시간을 알려주는 거냐?"며 난데없이 깜짝 놀라하는 등 시종일관 엉뚱한 모습을 보였다.하지만 강균성은 고민을 상담하는 순간만큼은 ‘지킬 박사와 하이드’를 능가하는 ‘이중 본색’으로 시청자들을 사로잡겠다는 원대한 포부를 밝혀 눈길을 끌었다. 천사와 악마를 상징하는 ‘천순이’와 ‘악돌이’ 손인형을 든 채 특기인 성대모사와 모창을 오가며 연기를 펼쳤던 것. 하지만 칠판에 중요한 내용을 적어가며 너무 진지하게 고민을 상담하던 끝에, 시청자들에게 "어렵다"고 볼멘소리를 듣자, 이내 시무룩한 표정으로 오히려 웃음을 자아내게 했다.제작진은 "요즘 예능 ‘핫 아이콘’인 강균성의 색다른 변신을 마음껏 즐길 수 있을 것"이라며 "동네 오빠 같은 친근함에서부터 철학자 같은 진중함, 어설픈 허당스러움까지 ‘동에 번쩍 서에 번쩍’하는 맹활약으로 녹화 현장을 뒤흔들었던 강균성의 모습을 본 방송을 통해 확인하시길 바란다"고 밝혔다.한편 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화가 첫 주자로 발탁된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. 사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
"생방송 도중 엉뚱실수! 과연 어느 멤버?"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화가 생방송 중 벌어진 ‘엉뚱 실수’로 인간적인 매력을 한껏 드러낸다. 

‘마리텔 5인방’이 자신만의 특색을 살린 ‘1인 방송’을 진행하는 도중 ‘좌충우돌’ 벌어진 실수들이 그대로 실시간 방송돼 눈길을 끌고 있다. 의도하지 않았지만 생방송이기에 가능했던 ‘마리텔 5인방’의 빈틈어린 모습이 담기면서 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 것. 

 

우선 백종원은 널따란 주방을 자유자재로 오가며 음식 만들기에 집중하던 중 재료를 집기 위해 움직이다 소주병을 떨어뜨려 아연실색했다. 백종원이 준비해온 단 한 병의 소주가 깨지는 바람에 제작진이 급하게 소주를 공수하는 등 진풍경도 펼쳐졌다.

 

김구라는 지난 설특집 방송에서 시청률을 수직상승 시켰던 승마기구를 다시 등장시켜놓고는 작동을 못해 이리저리 버튼을 눌러보는 모습으로 웃음을 안겼다. 결국 김구라는 제작진에게 “이것 좀 해줘보세요”라며 자연스럽게 위기를 넘겨 ‘임기응변의 달인’ 면모를 증명했다. 

 

초아는 지난 방송에서 시청자들과 소통을 제대로 못해 1위를 놓치게 된 점을 반성한다며 이번만큼은 철저하게 준비했다고 큰 소리를 쳤다. 하지만 야심찬 결심과는 달리 기기조작 미숙으로 또 다시 귀여운 실수를 연발, 웃음을 자아내게 했다. 

 

강균성은 친형, 친오빠처럼 진지하게 고민 상담을 했지만 시청자들이 과묵함에 다소 간의 원성을 보내며 다른 스타들의 방으로 봇물처럼 이동하자 당혹스러워 하기도 했다. 

 

또한 방안에서 직접 피트니스를 해야 했던 예정화는 카메라 위치와 각도 조절에 애를 먹는가하면, 대화를 나누자는 시청자들의 요구도 보지 못한 채 시종일관 운동에만 몰입, ‘나홀로 방송’을 하는 ‘생방송 신입 면모’를 드러내기도 했다. 

제작진 측은 “5인방이 인터넷 생방송 도중 선보인 크고 작은 실수들은 결국 기존 예능 프로그램과는 다른 신선한 포맷이었기 때문에 가능했다”며 “완벽하게 짜여진 각본대로의 예능에서는 절대 만나볼 수 없는, 색다른 관전 묘미를 선사하게 될 것”이라고 밝혔다.

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"뉴 멤버, '이선균성 강균성'입니다~"끝없는 매력의 '양파남'이 찾아왔다!25일(토) 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 새롭게 합류하는 강균성의 범상치 않은 모습이 담긴 티저가 공개되면서 시청자들의 눈길을 모으고 있다. 
23일(목) <마이 리틀 텔레비전>측이 공식 홈페이지를 통해 '고민쌀롱' 오빠, 강균성의 매력이 담긴 티저를 공개했다. 티저 속 강균성을 헤어롤을 머리에 감은 채 마치 토끼 귀를 연상시키는 남다른 비주얼을 자랑하면서 웃음을 유발하고 있다. 또한 배우 이선균의 성대모사를 시도하며 "이성균성 강균성입니다~"라며 거침없는 예능감과 톡톡 튀는 개성을 자랑했다.<마이 리틀 텔레비전>에서 강균성은 친형, 친오빠처럼 진지하게 고민 상담을 진행할 예정. 과연 그가 시청자들과 어떤 생방송 호흡을 보여줄 것인지 벌써부터 궁금증을 모으고 있다. ☞ MBC <마이 리틀 텔레비전> 강균성 헤어롤 '토끼귀' 티저 보러가기iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화방송인 김구라가 예정화를 극찬해 눈길을 끌었다.23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다. 이어 박지윤은 "다른 분들의 장점이 뭐라고 생각하는지 말해주실 수 있냐"라고 질문을 던졌다.이에 정아름은 "유승옥 씨는 저랑 열 살 차이 나더라. 어린 친구들 보면 '진짜 예쁘다' 이런 거 있지 않냐"라며 유승옥을 칭찬했다.또한 정아름은 "(유승옥의) 뽀얀 피부와 젊고 싱그러운 느낌은 범접할 수 없는 느낌이다. 허리가 정말 가늘어서 비율적인 면에서 타고 났다"라고 덧붙였다.그러자 김구라는 "어제 '마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며, "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라"고 말을 이었다. 이어 김구라는 "이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라고 덧붙였다.더불어 김구라는 "내가 또 이소희 씨라고 봤다. 공교롭게 그렇게 됐는데 정말 요즘 머슬녀가 대세구나 싶더라"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화방송인 김구라가 예정화를 극찬해 눈길을 끌었다.23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다. 이어 박지윤은 "다른 분들의 장점이 뭐라고 생각하는지 말해주실 수 있냐"라고 질문을 던졌다.이에 정아름은 "유승옥 씨는 저랑 열 살 차이 나더라. 어린 친구들 보면 '진짜 예쁘다' 이런 거 있지 않냐"라며 유승옥을 칭찬했다.또한 정아름은 "(유승옥의) 뽀얀 피부와 젊고 싱그러운 느낌은 범접할 수 없는 느낌이다. 허리가 정말 가늘어서 비율적인 면에서 타고 났다"라고 덧붙였다.그러자 김구라는 "어제 '마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며, "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라"고 말을 이었다. 이어 김구라는 "이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라고 덧붙였다.더불어 김구라는 "내가 또 이소희 씨라고 봤다. 공교롭게 그렇게 됐는데 정말 요즘 머슬녀가 대세구나 싶더라"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전  예정화방송인 김구라가 예정화를 극찬한 가운데 그녀의 몸매가 새삼 화제다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 자신의 비키니 사진을 공개하기도 했다.사진 속에는 비키니를 입은 채 바닥에 미소를 지으며 앉아있는 예정화의 모습이 담겨있다. 특히 예정화는 비키니 수영복을 입은 채 잘록한 허리 라인과 볼륨감을 뽐내며 명품 몸매를 자랑해 시선을 집중시켰다. 앞서 23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연한 가운데 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다. 특히 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라며 극찬했다.당시 예정화는 김구라 방에 들어와 허구연 해설위원과 김동현 군에게 인사를 오기도 했다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴> 마이리틀텔레비전 예정화 김구라 예정화 김구라 예정화 김구라
예정화 (사진=방송캡처)
예정화 몸매에 김구라가 감탄했다.지난 23일 방송된 JTBC ‘독한 혀들의 전쟁-썰전(이하 썰전)’에서는 미스코리아 출신 머슬녀 정아름이 해부한 유승옥 이연, 추리 음악쇼 ‘복면가왕’ ‘너의 목소리가 보여’ 인기 비결 등을 두고 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김구라는 “‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라”라며 다짜고짜 예정화의 몸매에 감탄했다.이어 “(예정화는) 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 몸매 사진을 봤는데 대단하더라”며 “유승옥은 실제로 못 봤는데 이소희라고 있더라. 공교롭게 비키니 대회서 우승을 한 사람이다. 그 사람을 방송에서 만났다. 머슬녀가 요즘 대세구나 느꼈다”고 대세녀 유승옥 못지 않음을 덧붙여 눈길을 끌었다.또한 김구라는 “예전에는 여자들의 워너비는 소녀시대처럼 마르고 수영같은 다리였는데 요즘은 유이, 비욘세 등의 꿀벅지로 머슬녀의 인기가 올라오고 있다”고 분석했고, 허지웅은 “건강함이 기본 전제라 좋은 현상인 것 같다. 데드리프트가 잘 어울리는 여자, 뒷 모습을 보면 정말 끝내준다”고 이상형을 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘썰전’에서는 세월호 추모제 과잉진압에 대해 이야기를 나눴다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화 방송인 김구라가 예정화를 극찬한 가운데 그의 몸매가 새삼 화제다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 지난해 여름, 자신의 페이스북에 "면허땄다 야호. 요트랑 제트스키랑 이제 맘놓고 타야지!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 요트 위에 앉아 여유를 만끽 중인 예정화의 모습이 담겨있다. 특히 예정화는 비키니 수영복을 입은 채 잘록한 허리 라인과 볼륨감을 뽐내며 명품 몸매를 자랑해 시선을 집중시켰다. 앞서 23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연한 가운데 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다. 특히 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라며 극찬했다.예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>  마이리틀텔레비전 예정화
예정화, 예정화, 예정화, 예정화, 예정화 예정화가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제를 모으고 있다.예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알렸다.또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있다. 당시 예정화는 자신의 페이스북에 “어깨에 큰 짐을 지고 많이 부담스럽기도 하지만 대한민국은 스포츠로 똘똘 뭉치는 나라니까”라며 “이번 월드컵은 꼭 우승합시다”라고 각오를 다진 바 있다.예정화는 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 방송을 시작했다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었다.예정화, 예정화, 예정화, 예정화, 예정화온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화 <사진=예정화 인스타그램>마이리틀텔레비전 예정화 방송인 김구라가 극찬한 예정화의 완벽 몸매에 시선이 쏠렸다. 국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 최근 자신의 인스타그램에 미식축구 연습을 지켜보는 자신의 모습을 게재했다.사진 속 예정화는 한 손에 럭비공을 든 채 검은색 레깅스에 회색 티셔츠를 입고 있는 모습이다.특히 '뒤태녀'로 불리는 예정화는 뒤돌아선 채 완벽한 애플힙과 황금 몸매를 뽐내고 있어 시선이 집중됐다. 앞서 지난 23일 방송된 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연한 가운데 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"고 언급했다. 이어 그는 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라며 극찬했다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>  마이리틀텔레비전 예정화
예정화예정화, '마이리틀텔레비전'에서 김구라 홀린 엄청난 몸매김구라가 예정화의 몸매를 칭찬하면서 예정화에 대해 네티즌의 관심이 집중되고 있다.23일 방송된 '썰전'에서 김구라는 예정화의 몸매를 극찬했다. 그는  "'마이 리틀 텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다"며 "엄청나더라. 머슬 담당 코치라고 하던데 비키니 몸매가 대단하더라"고 감탄했다.과거 '동아대 여신'으로 불리던 예정화는 사격장에서 총을 들고 서 있는 그녀의 뒷 모습이 찍힌 사진이 퍼지면서 온라인상에서 '사격장 뒤태녀'라는 별명을 얻으며 화제가 된 바 있다.월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중인 예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하고 통신사 CF에 출연하는 등 방송 활동도 활발하게 하고 있다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '예정화의 DIY 피트니스'를 주제로 일상생활에서 간단히 실천 가능한 운동법을 선보이기도 했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 뛰어난 몸매로 네티즌들의 눈을 사로잡았다.예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알렸다.최근 예정화는 '마이 리틀 텔레비전'에서 다양한 운동 동작을 선보였다. 이 과정에서 예정화의 굴곡이 선명한 몸매가 드러나 네티즌들의 시선을 끌었다. 예정화의 다양한 동작과 몸매에 네티즌들은 큰 반응을 보였다.아울러 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주기도 했다.예정화, 예정화, 예정화, 예정화, 예정화온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
“무섭다고 누가 그래요~? 이토록 귀여운 ‘중년의 톰과 제리’인데?!”25일(토) 방송되는 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 백종원과 김구라가 ‘막상막하’ 팽팽한 기싸움을 벌이며 ‘중년’의 ‘톰과 제리’ 커플로 등극했다.  
먼저 김구라는 지난 설 특집 방송에서 우승을 차지한 백종원을 시종일관 견제, ‘깨알 공격’에 발동을 걸었다.  백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 “내가 그 방을 쓸 수도 있는데... 우리는 뭐 요리 못해요?”라며 큰소리로 막아섰던 것. 이에 백종원 역시 김구라의 공격에 맞대응을 이어갔다는 후문. 
 이와 관련 ‘중년 대세 아이콘’ 백종원과 김구라의 톡톡 튀는 만남이 어떻게 그려지게 될지, 두 사람이 벌일 ‘핑퐁 격돌’의 승자는 누가 될 지 궁금증이 높아지고 있다.제작진 측은 “백종원과 김구라는 성격도, 스타일도, 매력도, 뭐든지 180도 다르기 때문에 티격태격하는 모습이 재미를 증폭시킨다”며 “색다른 ‘남남 커플’의 탄생을 기대해 달라”고 밝혔다.한편 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램. 지상파 최초로 실시간 인터넷 방송과 결합, 독창적이고 신선한 시도로 기대감을 높이고 있다. MBC <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
제공=MBC김구라가 스트레칭코치 예정화의 몸매를 극찬하면서, 예정화의 방송 출연에도 시선이 쏠린다.앞서 23일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '썰전'에서 김구라는 미스코리아 출신 트레이너 정아름과 이야기를 나누던 중 예정화를 언급했다.김구라는 "난 '마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤는데, 그분이 정말 엄청나더라"며 말문을 열었다.김구라는 이어 "머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진을 봤는데 엄청나더라. 이분이 유승옥 씨랑 맞먹는다고 생각한다"고 말했다.이에 김구라가 언급한 대로 예정화가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연할 예정이라는 소식이 전해졌다.예정화는 25일 첫 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’라는 제목으로 개인 방송을 한다. 앞서 진행된 녹화에서 예정화는 몸매 만들기에 대한 시청자들의 다양한 질문들에 친절하게 답하며 직접 시범을 보이기도 했다.예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 이름이 알려진 모델이다. 국가대표 미식축구 스트레칭코치로 활동 중이며, 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다.‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
"안녕하세요! AOA 초아예요!"

25일(토) 정규편성 후 야심찬 첫 출격을 앞둔 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>의 멤버 초아의 상큼발랄한 비하인드 현장이 공개됐다. 

<마이 리틀 텔레비전>은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램으로, 초아 역시 귀여운 매력을 발산하며 지난 설특집 당시 시청자들의 호응을 자아냈다.

"자~ 언제나 오는 대기실 사진이 아니라구요! 지금부터 초아의 대기실 습격! 따라오세요~!"


▶ "초아양~ 안녕하세요~"
 

대기실에서 만난 초아양. 귀여운 왕리본 머리띠를 쓰고 셀카 남기기에 한창입니다.

▶ "셀카는 잘 나왔나요?"
 

오(⊙0⊙)b. 역시 아이돌! 참고로 초아는 사진보다 실물이 더 귀여웠어요.

▶ "이 머리띠가 더 예쁜가요?"
 

뭘 써도 예쁩니다. 근데 개인적으로는 빨간 리본이 더 예쁜 것 같네요~ 얼굴이 워낙 하얘서!

▶ "머리띠들은 어디서 나오는 거예요?"
 

그녀의 상큼발랄 소품의 비밀도 포착! 가방까지 핑크로 깔맞춤을 완성한 초아는 아기자기한 파티용 머리띠와 소품들을 한껏 챙겨왔더라구요.
과연 이것들을 방송에서 모두 써볼 지는 미지수지만...

▶ "초아양의 손글씨 돌림판?!"
 

손글씨까지 귀엽다니.(ㅠ_ㅠ) 본방을 부르는 사랑스러움에 많은 남성팬들의 '심쿵'이 예상됩니다.
그런데 중간에 '라면 먹방'도 있는데... 진짜 걸리면 먹방을 하는 걸까요? (국물까지 다 먹는지 궁금한 1人)

▶ "오늘 어디서 방송해요?"
 

초아보다 앞서 찾아간 방. 아기자기함을 보니 '여기가 초아가 사용할 방이구나' 싶었습니다. 
딸기맛 사탕과 아이스트림이 생각나는 소녀스러운 방! 꼭 뮤직비디오 세트장처럼 소품 하나하나 예쁘더라구요.

▶ "본격적인 방송 시~작!"
 

귀여운 줄만 알았는데, 은근 꼼꼼해! 카메라 테스트와 위치 확인까지 확인 후 본격적으로 촬영 준비를 하고 있는 초아.

▶ "잘 나와요~?"
 

그럼요. 잘 찍고 있어요! 
(모니터 뒤로 보이는 <마이 리틀 텔레비전>의 깨알같은 로고 판넬. 알록달록한 색상과 포아의 핑크 방이 잘 어울리네요.)

▶ "사탕은 먹는 건 줄만 알았는데.."
 

사탕? 먹는거 아닌가요? 
아니었다. 초아의 손에 잡힌 왕 사탕은 귀여운 마이크로 재탄생~ 역시 센스가 '슈퍼스타 촤~♥'네요!

▶ "과연 본방 속 그녀의 모습은~? 두구두구~"
 

개인 방송에만 집중할 것 같았지만 아니다! 출연진들이 모두 모여 즐거운 담소의 시간을 가지기도. 
모두 각 분야의 전문가들이 모여서 그런지 서로를 바라보는 호기심어린 시선을 몰래 엿보는 재미 또한 쏠쏠했습니다.

▶ "<마이 리틀 텔레비전> 초아! 많이 사랑해주세요~!"
 

마지막으로 깜찍☆발랄★ 독려샷은 필수! 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램. 지상파 최초로 실시간 인터넷 방송과 결합, 독창적이고 신선한 시도로 기대감을 높이고 있다. MBC <마이 리틀 텔레비전>은 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.


 ☞ MBC <마이 리틀 텔레비전> 더 많은 비하인드 사진 보러오세요~♪
iMBC 편집팀 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이수아 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 김구라가 색다른 남남케미를 보여주고 있다. ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 김구라는 팽팽한 기싸움으로 웃음을 주고 있다. MBC ‘마이리틀텔레비전’ 제작진에 따르면, 두 사람은 환상의 호흡을 맞추고 있다.  ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 친근한 이미지로,‘독설의 아이콘’ 김구라를 맞아‘방 견제’부터 ‘게스트 초청’까지, 아웅다웅 맞붙는 ‘남남 케미’를 선사한다.‘예능 고수’ 김구라가 던진 장난 섞인 독설에 ‘예능 초보’ 백종원이 ‘허허실실 강펀치’를 날리면서, 서로 상반된 매력을 가진 백종원과 김구라가 밀당하듯 이어가는 ‘핑퐁 호흡’이 현장을 들썩이게 만든다.김구라는 지난 설 특집 방송에서 우승을 차지한 백종원을 시종일관 견제, ‘깨알 공격’에 발동을 걸었다. ‘1인 방송’의 방 선택은 전적으로 5인방끼리 합의해서 결정되는데도 불구, 백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 "내가 그 방을 쓸 수도 있는데...우리는 뭐 요리 못해요?"라며 큰소리로 막아섰던 것. 쿡방&먹방을 준비하는 요리사 백종원을 저지하려는 김구라의 모습이 현장을 웃음바다로 만들었다.계속해서 장난스런 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 "나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요! 진짜요!"라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼냈던 상태. 하지만 백종원이 지지 않고 "김구라씨는 동현이랑 나오잖아요"라고 김구라에 맞서면서 두 중년남자의 ‘핑퐁 케미’가 열기를 뿜었다. ‘중년 대세 아이콘’ 백종원과 김구라의 톡톡 튀는 만남이 어떻게 그려지게 될지, 두 사람이 벌일 ‘핑퐁 격돌’의 승자는 누가 될 지 궁금증이 높아지고 있다.‘마이리틀텔레비전’ 제작진 측은 "백종원과 김구라는 성격도, 스타일도, 매력도, 뭐든지 180도 다르기 때문에 티격태격하는 모습이 재미를 증폭시킨다"며 "색다른 ‘남남 커플’의 탄생을 기대해 달라"고 밝혔다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램. 지상파 최초로 실시간 인터넷 방송과 결합, 독창적이고 신선한 시도로 기대감을 높이고 있다. MBC ‘마리텔’은 오는 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다.= '마이리틀텔레비전' 백종원 김구라 (사진 MBC)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 jtbc '썰전'에서 예정화이 비키니 몸매를 극찬한 가운데 예정화가 직접 운영하는 쇼핑몰에 덩달아 관심이 모아진다. 예정화는 최근 자신이 직접 피팅 모델을 겸하는 온라인 쇼핑몰 '예너비'를 오픈했다.쇼핑몰 속 공개된 예정화는 새롭게 떠오르는 '몸매 종결자'다운 완벽한 바디라인을 뽐냈다.  특히 어떤 스타일이라도 쉽게 소화하는 예정화의 환상적인 몸매가 시선을 사로잡는다.  한편 김구라는 지난 23일 jtbc '썰전' 방송에서 예정화의 몸매를 칭찬했다. 한편 김구라는 23일 방송된 JTBC '썰전'에서 “어제 ‘마이리틀텔레비전이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다 엄청나더라”며 “무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다”라고 말했다.onnews@fnnews.com온라인뉴스팀※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
"내 방송 바라봐~ 넌 날씬해지고~♪"

25일(토) 정규편성 후 야심찬 첫 출격을 앞둔 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>의 새로운 멤버 예정화가 대기실 속 완벽 몸매를 자랑하면서 눈길을 모으고 있다.

<마이 리틀 텔레비전>은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램으로, 예정화는 흠잡을 데 없는 무결점 몸매의 비결을 공개하는  ‘DIY 피트니스’ 방을 오픈'했다는 후문.

 

"짧은 소매와 타이트한 면티 입기? 어렵지 않아요~"

여성들의 워너비인 완벽 몸매로 SNS를 뒤흔든 화제의 주인공 예정화가 과연 <마이 리틀 텔레지번>을 통해 자신의 특기를 어떻게 드러낼 것인지 벌써부터 많은 궁금증을 모으고 있는 상황!

 

특히 그녀는 언제 어디서든 따라할 수 있는 생활밀착형 몸매 관리에 대한 팁을 대량 투하해 눈길을 모았다고 한다.

예정화와 함께하는 ‘2015년 최고 핫바디’를 위한 팔 동작, 발동작들은 과연 어떤 것들일지? 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 각 분야의 최고무기를 가지고 시청자 사로잡기에 나선 5인방의 모습은 25일 토요일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


 ☞ MBC <마이 리틀 텔레비전> 더 많은 비하인드 사진 보러오세요~♪
iMBC 편집팀 | 사진 오선혜Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화피트니스 스타 예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 등장하면서 가운데 남동생 예동우 씨와 찍은 사진도 덩달아 화제다.예정화는 자신의 인스타그램을 통해 남동생과 함께 한 사진을 게재했다.공개된 사진 속의 예정화는 긴 생머리와 또렷한 이목구비, 늘씬한 몸매로 감탄을 자아낸다.특히 옆에는 누나 예정화를 빼닮은 동생 예동우 씨가 큰 키와 작은 얼굴, 훈훈한 외모를 과시해 눈길을 끈다.예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 '마이리틀텔레비전'에 출연하며 화제를 모으고 있다. 예정화가 등장하는 '마이리틀텔레비전'은 오는 23일 방송된다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 예정화
마이리틀텔레비전 백종원, 김구라 (사진=MBC)
‘마이리틀텔레비전’ 백종원과 김구라의 톡톡 튀는 만남이 공개된다.오는 25일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원과 김구라가 ‘막상막하’ 팽팽한 기싸움을 벌이며 ‘중년’의 ‘톰과 제리’ 커플로 등극하는 모습이 그려진다.친근한 이미지의 백종원과 ‘독설의 아이콘’ 김구라가 ‘방 견제’부터 ‘게스트 초청’까지, 아웅다웅 맞붙는 ‘남남 케미’가 시선을 사로잡는 것.앞서 진행된 녹화에서 ‘예능 고수’ 김구라가 던진 장난 섞인 독설에 ‘예능 초보’ 백종원이 ‘허허실실 강펀치’를 날리면서, 서로 상반된 매력을 가진 백종원과 김구라가 밀당하듯 이어가는 ‘핑퐁 호흡’이 현장을 들썩이게 만들었다고.먼저 김구라는 지난 설 특집 방송에서 우승을 차지한 백종원을 시종일관 견제, ‘깨알 공격’에 발동을 걸었다. ‘1인 방송’의 방 선택은 전적으로 5인방끼리 합의해서 결정되는데도 불구, 백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 “내가 그 방을 쓸 수도 있는데...우리는 뭐 요리 못해요?”라며 큰소리로 막아섰던 것. 쿡방&먹방을 준비하는 요리사 백종원을 저지하려는 김구라의 모습이 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 계속해서 장난스런 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 “나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요! 진짜요!”라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼냈던 상태. 하지만 백종원이 지지 않고 “김구라씨는 동현이랑 나오잖아요”라고 김구라에 맞서면서 두 중년남자의 ‘핑퐁 케미’가 열기를 뿜었다.이와 관련 ‘중년 대세 아이콘’ 백종원과 김구라의 톡톡 튀는 만남이 어떻게 그려지게 될지, 두 사람이 벌일 ‘핑퐁 격돌’의 승자는 누가 될 지 궁금증이 높아지고 있다.제작진 측은 “백종원과 김구라는 성격도, 스타일도, 매력도, 뭐든지 180도 다르기 때문에 티격태격하는 모습이 재미를 증폭시킨다”며 “색다른 ‘남남 커플’의 탄생을 기대해 달라”고 밝혔다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램. 지상파 최초로 실시간 인터넷 방송과 결합, 독창적이고 신선한 시도로 기대감을 높이고 있다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 오후 11시15분 첫 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 예정화 인스타그램.

   
 
 방송인 김구라가 모델 예정화의 몸매를 극찬한 가운데, 그녀에 대한 관심이 하루종일 쏟아지고 있다.23일 JTBC '썰전'에서 김구라는 "마이 리틀 텔레비전에서 예정화를 처음 봤는데 엄청나더라. 머슬 담당 코치라고 해 비키니 사진을 봤는데 몸매가 대단했다. 유승옥 못지 않다"고 칭찬했다.예정화는 과거 '동아대 여신''사격 뒤태녀'로 불리던 모델로, 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행자로 활약했다.올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트레칭 코치로 임명되기도 했던 예정화는 통신사 CF 모델은 물론, 요가강사로도 활동하고 있다.예정화는 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 합류해 명품 몸매를 만드는 운동 비법을 소개하기도 했다.멀티미디어부 multi@
▲ 마이리틀텔레비전 예정화,마이리틀텔레비전 예정화,마이리틀텔레비전 예정화,마이리틀텔레비전 예정화(사진 예정화 광고 캡처)'마이리틀텔레비전' 예정화가 광고를 통해 '미드 덕후'가 됐다.예정화의 '미드 덕후' 광고는 LG U+가 유튜브에 공개했다. 예정화 광고는 '미드에 푹 빠진 덕후' 콘셉트. 예정화가 U+HBO의 미드에 홀릭하는 모습이 인상적이다. 예정화는 운동으로 다져진 섹시 보디를 드러냈다.예정화 '미드 덕후' 광고는 일주일 만에 조회수 200만을 돌파했다. 예정화 광고는 LG U+와 HBO의 제휴로 제공되는 571편의 인기 미드를 보기 위해, 예정화처럼 운동하라는 메시지가 담겼다.한편 예정화는 유명한 피트니스 전문모델로, 유승옥-이연 등을 잇는 몸짱스타다. 예정화는 '마이리틀텔레비전' 외에 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공▲사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 토요일 夜를 뜨겁게 달구게 될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 드디어 25일(오늘) 베일을 벗는다.   2015년 토요일 밤에 웃음과 감동, 재미를 선사할, ‘마리텔’을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 ‘채널고정’ ‘관전 포인트’ 세 가지를 짚어본다.  ◆ “지켜보기만 했던 ‘관찰 예능’은 가라!” 지상파 최초! 시청자들과 직접 소통하는 ‘신(新) 개념 예능’ 탄생!   가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다는 점이다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마리텔’만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.  ◆ “나만의 방송으로 오세요!~”백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화, ‘마리텔 5인방’의 ‘천차만별’ 매력을 한 번에 만난다!  첫 정규방송 주자인 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다. 깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선보일 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사! 에 나선다.   무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리, ‘마리텔’ TV본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 ‘마리텔’ 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.   ◆ 각본없이 펼쳐지는 스타들의 인간미를 생생하게 전달!   인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마리텔’만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 ‘마리텔’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마리텔’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.  제작진 측은 “‘마리텔’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마리텔’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.   25일(오늘) 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지은 바 있다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조지영 기자] 토요일 밤을 뜨겁게 달구게 될 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 25일(오늘) 베일을 벗는다.'마이 리틀 텔레비전'을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 관전 포인트 세 가지는 무엇일까?◆ "지켜보기만 했던 '관찰 예능'이 아니다"가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 '쌍방향 커뮤니케이션'을 했다는 점. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 '마이 리틀 텔레비전'만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.◆ "나만의 방송으로 오세요"첫 정규방송 주자인 김구라·백종원·AOA 초아·강균성·예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 '1인 방송'은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 '백주부의 고급진 레시피'를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 '트루 스토리'로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다. 깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 '끼'를 선보일 AOA 초아는 '기-승-전-촤'라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, '4차원 뇌섹남'의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 '고민살롱'을, 그리고 예정화는 'DIY 피트니스'로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다.무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리, '마이 리틀 텔레비전' 본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 '마이 리틀 텔레비전' 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.◆ "각본없이 펼쳐지는 스타들의 인간미"인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 '마이 리틀 텔레비전'만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 '예측 불허' 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 '마이 리틀 텔레비전' 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 '마이 리틀 텔레비전'만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.제작진 측은 "'마이 리틀 텔레비전'은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것"이라며 "야심차게 첫 발을 내딛게 된 '마이 리틀 텔레비전'을 관심 있게 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편, 25일(오늘) 오후 11시 15분에 첫 방송 될 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지은 바 있다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원 / '마이리틀텔레비전' 백종원 사진제공: 아시아브릿지컨텐츠
'마이리틀텔레비전' 백종원시청자들의 뜨거운 관심을 받은 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 백종원의 사연이 화제다.과거 한 방송에서 백종원은 "15살 연하와 만난다고 했을 때 집에서 완전 경사가 났다"며 "연예인이라는 말에 얼굴빛이 변하시긴 했지만 만나자마자 소유진을 마음에 쏙 들어하셨다"고 말했다.이어 그는 "하지만 장모님께서는 딸이 혹시라도 돈 보고 결혼한다고 할까봐 반대하셨다"며 "장모님을 뵙자마자 '남들이 보기에는 큰 사업 같지만 사실은 아니다. 나도 월급쟁이다'라고 설명 드렸더니 얼굴이 밝아지셨다"고 덧붙였다. 이에 소유진은 "어머니께서 '우리 딸이 정말 사람을 보고 좋아했구나. 오해해서 미안하다'고 사과하셨다"며 "아버지가 어머니보다 30살 연상이시다. 나이차 많은 부모님이 행복하고 한 번도 싸운 적도 없으셔서 나이 차이가 많이 나는 게 좋았다"고 털어놨다.한편 25일 베일을 벗는 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=문지연 기자] “‘D-DAY’ 대망의 첫 방송! 이제 대한민국 예능의 패러다임이 바뀐다!”토요일 夜를 뜨겁게 달구게 될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 드디어 오늘(25일) 베일을 벗는다. 웃음과 감동, 재미를 선사할, ‘마리텔’을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 ‘채널고정’ ‘관전 포인트’ 세 가지를 짚어본다.◆ 관전포인트 1 “지켜보기만 했던 ‘관찰 예능’은 가라!”가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다는 점이다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마리텔’만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.◆ 관전포인트 2 “나만의 방송으로 오세요!~”첫 정규방송 주자인 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다.깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선보일 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다.무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리, ‘마리텔’ TV본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 ‘마리텔’ 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.◆ 관전포인트 3 각본 없이 펼쳐지는 스타들의 인간미를 생생하게 전달!인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마리텔’만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 ‘마리텔’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마리텔’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.제작진 측은 “‘마리텔’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마리텔’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.오늘(25일) 밤 11시 15분에 첫 방송 될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지은 바 있다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘마리텔’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화 출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전'' 캡처마이리틀텔레비전모델 예정화가 '마이리틀텔레비전' 방송 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.예정화는 지난 11일 자신의 페이스북에 "마이리틀텔레비전 두근두근"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.사진 속 예정화는 방송 시청자들과 함께 소통하는가 하면, 직접 운동법을 소개하며 방송을 진행하는 모습을 보이고 있다.특히 예정화의 우월 미모와 군살없는 완벽 몸매가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전, 예정화 또 나와라" "마이리틀텔레비전, 예정화 몸매 대박이다", "예정화 같은 몸매는 타고나는 것" 등 다양한 반응을 보였다.한편 오늘(25일) 밤 11시 15분에 첫 방송 될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송으로 편성된 것이다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=예정화 페이스북예정화가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제를 모으고 있습니다. 예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다. 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 당시 예정화는 자신의 페이스북에 “어깨에 큰 짐을 지고 많이 부담스럽기도 하지만 대한민국은 스포츠로 똘똘 뭉치는 나라니까”라며 “이번 월드컵은 꼭 우승합시다”라고 각오를 다진 바 있습니다. 예정화는 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 방송을 시작했습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 예정화 페이스북
예정화, 군살 없는 몸매 선보인다모델 예정화가 <마이 리틀 텔레비전> 방송 인증사진을 공개했다.예정화는 지난 11일 자신의 페이스북에 “마이리틀텔레비전 두근두근”이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 예정화는 방송 시청자들과 함께 소통하고 있다. 또한 예정화는 직접 운동법을 소개하며 방송을 진행하고 있다.특히 예정화의 물오른 미모와 군살없는 완벽한 몸매가 놀라움을 자아냈다.한편 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 25일 밤 11시 15분 첫 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원vs김구라 팽팽한 기싸움 "톰과 제리네!" 
마이리틀텔레비전 백종원 김구라/사진=MBC백종원과 김구라가 팽팽한 기 싸움을 벌이며 중년의 ‘톰과 제리’ 커플로 등극했습니다.25일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는백종원과 김구라가 아웅다웅 맞붙는 모습이 그려집니다.백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 “내가 그 방을 쓸 수도 있는데…우리는 뭐 요리 못해요?”라며 큰소리로 막아서 웃음을 자아냈다는 후문입니다.특히 계속해서 장난스런 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 “나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요! 진짜요!”라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼냈습니다. 하지만 백종원은 지지 않고 “김구라 씨는 동현이랑 나오잖아요”라고 말해 폭소케 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 마이리틀텔레비전    마이리틀텔레비전MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 첫 방송을 앞둔 가운데, 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화가 새로운 매력을 발산할 예정이다. 오늘 오후 11시 15분 첫 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 지상파 최초로 ‘쌍방향 커뮤니케이션 방송’이라는 획기적인 아이디어로 기존 예능 의 틀을 깨는 파격적인 시도를 감행한가. 첫 정규방송 주자로 발탁된 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명의 스타들이 만들어가는 ‘1인 방송’은 과연 어떤 형태일 지 관심이 모아지고 있다. 무엇보다 ‘마리텔 5인방’이 자신만의 특색을 살린 ‘1인 방송’을 진행하는 도중 벌어진 실수들이 그대로 실시간 방송돼 눈길을 끌고 있다. 의도하지 않았지만 생방송이기에 가능했던 ‘마리텔 5인방’의 빈틈 있는 털털한 모습이 나오면서 시청자들이 크게 호응한 것이다. 평소 완벽한 이미지를 갖춘 채 멀게만 느껴지던 스타들의 인간적인 진면목을 발견할 수 있었다는 반응이다.  우선 백종원은 넓은 주방을 자유자재로 오가며 음식 만들기에 집중하던 중 재료를 집기 위해 움직이다 소주병을 떨어뜨려 아연실색했다. 백종원이 준비해온 단 한 병의 소주가 깨지는 바람에 제작진이 급하게 소주를 공수하는 등 진풍경도 펼쳐졌다. 김구라는 지난 설특집 방송에서 시청률을 수직상승 시켰던 승마기구를 다시 등장시켜놓고는 작동을 못해 이리저리 버튼을 눌러보는 모습으로 웃음을 안겼다. 결국 김구라는 제작진에게 “이것 좀 해줘보세요”라며 자연스럽게 위기를 넘겨 ‘임기응변의 달인’ 면모를 증명했다.  AOA 초아는 지난 방송에서 시청자들과 소통을 제대로 못해 1위를 놓치게 된 점을 반성한다며 이번만큼은 철저하게 준비했다고 큰 소리를 쳤다. 하지만 야심찬 결심과는 달리 기기조작 미숙으로 또 다시 귀여운 실수를 연발, 웃음을 자아내게 했다.  강균성은 친형, 친오빠처럼 진지하게 고민 상담을 했지만 오히려 이 진지함에 놀라 일부 시청자들이 다른 스타들의 방으로 이동하자 당혹스러워 하기도 했다. 또한 방안에서 직접 피트니스를 해야 했던 예정화는 카메라 위치와 각도 조절에 애를 먹는가하면, 대화를 나누자는 시청자들의 요구도 보지 못한 채 시종일관 운동에만 몰입, ‘나홀로 방송’을 하는 ‘생방송 신입 면모’를 드러내기도 했다.  제작진 측은 “‘마리텔’ 5인방이 인터넷 생방송 도중 선보인 크고 작은 실수들은 결국 기존 예능 프로그램과는 다른 신선한 포맷이었기 때문에 가능했다”며 “완벽하게 짜여진 각본대로의 예능에서는 절대 만나볼 수 없는, 색다른 관전 묘미를 선사하게 될 것”이라고 밝혔다. 한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 25일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 솔직한 입담…'우월한 몸매' 눈길마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화가 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 '예정화의 DIY 피트니스'를 연출하며, 런지를 응용한 맨손 운동법을 공개해 시선을 사로잡았다.또 예정화는 여친 생기는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비전'은 지난 2월 파일럿 프로그램으로 방송돼 뜨거운 인기를 얻었다. 이후 정규 편성이 확정돼 25일 밤 11시 15분 첫 방송을 앞두고 있다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진=방송화면/마이리틀텔레비전
'마이리틀텔레비전'에 출연한 백종원이 첫 방송부터 김구라와의 라이벌관계를 형성했다. 25일 방송 예정인, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 출연해 김구라와의 라이벌 관계를 형성하는 모습이 전파를 탈 예정이다.이번 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 김구라는 특집 방송에서 우승을 차지한 백종원을 시종일관 견제하는 모습을 보였다. ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘1인 방송’의 방 선택은 전적으로 5인방끼리 합의해서 결정되는데도 불구, 백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 “내가 그 방을 쓸 수도 있는데… 우리는 뭐 요리 못해요?”라며 큰소리로 막아선 것이다. 특히 계속해서 백종원에 대한 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 “나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요! 진짜요!”라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼내기도 했다.김구라의 발언에 백종원은 “김구라 씨는 동현이랑 나오잖아요”라고 대응해 웃음을 자아냈다는 후문이다. '마이리틀텔레비전' 백종원 김구라의 모습에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 대박" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 진짜 웃김" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 라이벌 맞네" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 서로 엄청 견제한다" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 의외의 조합" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 케미 좋네요" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 기대된다" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 결국 정규편성" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최현호 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 드디어 베일을 벗는다.25일 밤 첫 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 관전 포인트 세 가지를 짚어본다. 
사진제공=MBC '마이 리틀 텔레비전'# ‘마이 리틀 텔레비전’ 관전포인트 1. 지켜보기만 했던 ‘관찰 예능’은 가라‘마이 리틀 텔레비전’에서 가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다는 점이다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마이 리틀 텔레비전’만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.# ‘마이 리틀 텔레비전’ 관전포인트 2. 나만의 방송으로 오세요첫 정규방송 주자인 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다. 깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선사할 걸그룹 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’라고 명명한 그만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 자신만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다.무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리, ‘마이 리틀 텔레비전’ 본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 ‘마리텔’ 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.# ‘마이 리틀 텔레비전’ 관전포인트 3. 각본없이 펼쳐지는 스타들의 인간미를 생생하게 전달인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마이 리틀 텔레비전’만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또 ‘마이 리틀 텔레비전’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마이 리틀 텔레비전’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진은 “‘마이 리틀 텔레비전’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마이 리틀 텔레비전’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.한편 오늘(25일) 밤 11시 15분에 첫 방송될 ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지었다. jaeger@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 지상파 방송 최초 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 시도하는 참신한 예능 프로그램 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진이 25일 밤 첫 방송을 앞두고 관전포인트 세 가지를 공개했다. ▶ 시청자와 직접 소통하는 예능=제작진은 이 프로그램의 가장 독특한 점으로 “지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다”는 것을 꼽았다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 최초의 예능 프로그램의 시작이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마리텔’만의 독창성이며, 이는 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 것으로 보인다. 
▶ “나만의 방송으로 오세요”=백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화, ‘마리텔 5인방’의 ‘천차만별’ 매력을 한 번에 만날 수 있는 시간이다.첫 정규방송 주자인 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다. 깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선보일 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다. ▶ 스타들의 인간미=인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마리텔’만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 ‘마리텔’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마리텔’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.제작진은 “‘마리텔’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마리텔’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다. shee@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 마이리틀텔레비전 정규 편성 소식이 화제인 가운데 과거 백종원 발언이 눈길을 끌고 있다. 백종원은 지난 12일 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 자신을 둘러싼 MGS 오해에 대해 해명했다. 마이리틀텔레비전에서 백종원은 "가끔 나에게 MSG 없으면 요리 못하는 것 아니냐는 질문을 하는데 그건 오해다. 아니다"고 말했다. 백종원은 "기본적으로 설탕이 많이 들어간 음식은 MSG를 잘 사용하지 않는다. 그 자체만으로도 단 맛이 많이 나기 때문에 MSG를 쓰지 않는다"며 "MSG를 쓰는 이유는 서로 다른 맛을 절충하기 위함이다. 늘 사용하는 것은 아니다"고 덧붙였다. 또한 백종원은 "라면스프는 설탕보다 쇠고기 다시다가 많이 들어가 있는 조미료다"며 "MSG에 대한 여러 오해가 있다. 쓰는 것이 나쁜 것은 아니지만 항상 쓰진 않는다"고 거듭 강조했다.한편, 25일부터 정규편성된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 매주 토요일 11시 15분에 만나볼 수 있다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 관전포인트
[텐아시아=오세림 인턴기자] 지상파 방송 최초 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 시도하는 참신한 예능 프로그램 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ (이하 마리텔)제작진이 25일 밤 첫 방송을 앞두고 관전포인트 세 가지를 공개했다.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'마이리틀텔레비전' 백종원-김구라'마이리틀텔레비전'에 출연한 백종원과 김구라가 라이벌관계를 형성한다. 25일 밤 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원이 출연해 김구라와의 라이벌 관계를 형성하는 모습이 전파를 탄다. 
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'최근 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 온라인 생방송에서 김구라는 특집 방송 우승을 차지한 백종원을 시종일관 견제했다. '마이 리틀 텔레비전' 1인 방송의 방 선택은 전적으로 5인방끼리 합의해서 결정되는데도 불구, 백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 "내가 그 방을 쓸 수도 있는데… 우리는 뭐 요리 못해요?"라며 큰소리로 막아섰다. 계속해서 백종원에 대한 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 "나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요. 진짜요"라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼내기도 했다.김구라의 발언에 백종원은 "김구라 씨는 동현이랑 나오잖아요"라고 대응해 웃음을 자아냈다. '마이리틀텔레비전' 백종원 김구라의 소식에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 기대된다" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 라이벌이네" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 재밌겠다" "마이리틀텔레비전 백종원 김구라 웃겨" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화, 애플힙 공개…몸매 '완벽!' 
마이리틀텔레비전/사진=예정화 페이스북예정화가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제를 모으고 있습니다. 예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다. 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 당시 예정화는 자신의 페이스북에 “어깨에 큰 짐을 지고 많이 부담스럽기도 하지만 대한민국은 스포츠로 똘똘 뭉치는 나라니까”라며 “이번 월드컵은 꼭 우승합시다”라고 각오를 다진 바 있습니다. 예정화는 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 방송을 시작했습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 vs 김구라, 중년의 톰과 제리 커플 등극 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전, 백종원 김구라 커플 눈길  ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 vs 김구라, 중년의 톰과 제리 커플 등극 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원과 김구라가 팽팽한 기 싸움을 벌이며 중년의 ‘톰과 제리’ 커플로 등극했다.  
마이리틀텔레비전 / 사진=MBC 25일 방송예정인 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원과 김구라가 아웅다웅 맞붙는 모습이 그려진다. 백종원이 밥솥을 들고 자연스레 주방으로 향하자 김구라가 “내가 그 방을 쓸 수도 있는데…우리는 뭐 요리 못해요?”라며 큰소리로 막아서 웃음을 자아냈다는 후문이다.특히 계속해서 장난스런 불안감을 드러내던 김구라는 급기야 “나중에 혹시 와이프 데리고 오면 안돼요! 진짜요!”라며 백종원에 대해 가장 걱정하고 있는 부분을 넌지시 꺼냈다. 하지만 백종원은 지지 않고 “김구라 씨는 동현이랑 나오잖아요”라고 말해 폭소케 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 (사진=MBC)
‘마이리틀텔레비전’이 베일을 벗는다.25일 토요일 밤을 뜨겁게 달구게 될 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 첫 방송되는 가운데 ‘마이리틀텔레비전’을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 관전 포인트 세 가지를 짚어본다.‘마이리틀텔레비전’에서 가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다는 점이다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마이리틀텔레비전’만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.또한 첫 정규방송 주자인 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다.깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선보일 AOA 초아는 ‘기-승-전-촤’라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다.무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리 ‘마이리틀텔레비전’ TV본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 ‘마이리틀텔레비전’ 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.마지막으로 인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마이리틀텔레비전’만의 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 ‘마이리틀텔레비전’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마이리틀텔레비전’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.제작진은 “‘마이리틀텔레비전’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마이리틀텔레비전’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.한편 금일 밤 11시15분에 첫 방송되는 ‘마이리틀텔레비전’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지은 바 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화예정화가 스트레칭 하나로 남성 시청자을 사로잡았다.4월 25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 미식축구 국가대표 스트레칭 코치 예정화는 집에서 할 수 있는 스트레칭 운동을 가르쳐주는 1인 방송을 진행했다.예정화는 레깅스 등 몸매가 드러나는 의상을 입고 등장해 김구라에게 "이거 반칙 아니냐"는 지적을 받았다. 그만큼 예정화의 몸매는 단연 눈길을 끌었다.예정화는 밀착 레깅스를 입고 워밍업부터 운동을 시작했다. 예정화 운동 삼매경에 초반 시청자들은 "유격아니냐", "라면 먹어야겠다", "운동만 하네" 등 반응을 보였다.그러나 어깨 운동에 나선 예정화가 바닥에 엎드려 웨이브를 하듯 푸쉬업을 시작하자 남성 시청자들이 확 늘었다. 예정화는 스쿼트 등 본격적으로 운동에 나섰고 남성 시청자들은 운동 보다는 예정화에 푹 빠진 모습을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송. <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 예정화
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’이 드디어 오늘(25일) 베일을 벗는다. 4월25일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ’마리텔‘)이 드디어 베일을 벗으며, 시청자들의 관심을 모으고 있다. 2015년 토요일 밤, 웃음과 감동, 재미를 선사할 ‘마리텔’을 더욱 흥미진진하게 볼 수 있는 ‘채널고정’ ‘관전 포인트’ 세 가지를 짚어본다.◆ <관전포인트 1> “지켜보기만 했던 ‘관찰 예능’은 가라!”가장 주목할 부분은 지상파 최초로 인터넷 생방송을 접목해 ‘쌍방향 커뮤니케이션’을 했다는 점이다. 스타들의 모습을 단지 바라보는 것에 그치지 않고, 스타들과 실시간으로 소통할 수 있게 된 것이다. 스타들의 말 한마디, 행동 하나하나에 시청자들이 실시간으로 반응하고 소통할 수 있다는 점이 ‘마리텔’만의 독창성이며, 예능 프로그램의 포맷 다변화에도 주도적인 역할을 할 전망이다.◆ <관전포인트 2> “나만의 방송으로 오세요!~”첫 정규방송 주자인 김구라. 백종원. AOA 초아. 강균성. 예정화 등 5명이 각자의 특색을 담아낼 ‘1인 방송’은 가장 큰 관심거리다. 백종원은 소탈한 입담을 바탕으로 이른바 ‘백주부의 고급진 레시피’를, 그리고 김구라는 인터넷 토크쇼의 강자임을 한껏 드러내는 ‘트루 스토리’로 중년 예능인의 관록을 보여줄 예정이다. 깜찍한 애교와 폭발적 가창력 등 다양한 ‘끼’를 선보일 AOA 초아는 ‘기, 승, 전, 촤’라고 명명한 그녀만의 독특한 구성방식을, ‘4차원 뇌섹남’의 매력이 돋보이는 강균성은 그만의 ‘고민살롱’을, 그리고 예정화는 ‘DIY 피트니스’로 명명한 생활 속의 몸매 관리법을 통해 시청자 사수에 나선다.무엇보다 한 명의 방송에만 접속할 수 있던 인터넷 생방송과는 달리, ‘마리텔’ TV본 방송에서는 5인 모두의 방송을 한 눈에 감상할 수 있다. 과연 5명의 치열한 경쟁 속에서 ‘마리텔’ 1회 우승자는 누가 될지 궁금증이 증폭된다.◆ <관전포인트 3> 각본없이 펼쳐지는 스타들의 인간미를 생생하게 전달!인터넷 생방송의 실시간 진행 상황을 가감 없이 생생하게 담아내는 점도 ‘마리텔’만의 관전 묘미다. 실시간 생방송이라는 색다른 포맷으로 인해 ‘예측 불허’ 상황에서 5인방이 어떻게 대응하는 지가 고스란히 담기는 것이다. 또한 ‘마리텔’ 5인방이 실시간 생방송 도중 시청자들의 이름을 일일이 불러주고, 한 마디 한 마디 조언하고, 격려하는 활약상은 ‘마리텔’만이 지니고 있는 즐거움을 배가시키게 된다. 시청자들은 각본 없는 방송 전개 속에서 그동안 드러나지 않았던 5인방의 진솔한 매력을 발견하는 재미를 느낄 수 있다.제작진 측은 “‘마리텔’은 연령대가 다양한 스타 5명의 개성 있는 방송을 한꺼번에 접할 수 있다는 장점이 있다. 따라서 남녀노소가 모두 즐겁게 시청할 수 있는 프로그램이 될 것”이라며 “야심차게 첫 발을 내딛게 된 ‘마리텔’을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.한편 ‘마리텔’은 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 정규방송을 확정지었다. 오늘(25일) 오후 11시15분 방송. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
마이 리틀 텔레비전 백종원[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 화제의 1분을 언급하자 얼굴이 발그레해졌다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 대결에 앞서 진행된 인터뷰에서 백종원은, 제작진이 첫 방송 때 화제가 됐던 1분을 언급하자 "아 그건 창피한 거잖아요"라며 부끄러워했다. 당시 우승했던 백종원은 우승 대가로 주어진 1분 동안 아내 사랑을 고백했던 것.이어 그는 그날 처가 식구들과 밥을 먹고 있었는데 아내는 덤덤하게 보는데 처형이 정말 좋아하더라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 예정화
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 등장하며 시선을 끌었다.
마이 리틀 텔레비전 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 정규방송 멤버로 첫등장했다.  25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이어 시험 방송에서 다리 라인을 매끈하게 만들어주는 허벅지 운동법을 선보여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 시험방송에서 긴장하는 모습을 보였다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 이날 생방송 전에 시험방송을 했다. 하지만 시청자들은 예정화가 누구인지 몰라 계속해 누구냐고 물었고, 그녀는 자꾸 같은 질문이 들어오자 똑같은 답변을 여러번 말해 웃음을 자아냈다. 이어 긴장되는 듯 발음이 꼬였고 버벅대는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화, '마이리틀텔레비전' 예정화, '마이리틀텔레비전' 예정화, '마이리틀텔레비전'지난 23일 방송된 '썰전'에서 김구라는 예정화의 몸매를 극찬했다. 그는  "'마이 리틀 텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다"며 "엄청나더라. 머슬 담당 코치라고 하던데 비키니 몸매가 대단하더라"고 감탄했다.과거 '동아대 여신'으로 불리던 예정화는 사격장에서 총을 들고 서 있는 그녀의 뒷 모습이 찍힌 사진이 퍼지면서 온라인상에서 '사격장 뒤태녀'라는 별명을 얻으며 화제가 된 바 있다.월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중인 예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하고 통신사 CF에 출연하는 등 방송 활동도 활발하게 하고 있다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '예정화의 DIY 피트니스'를 주제로 일상생활에서 간단히 실천 가능한 운동법을 선보이기도 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 최고 vs 최저 시청률 장면은?...'헉''마이리틀텔레비전'의 지난 설 특집 방송 당시 최저와 최고 시청률이 공개되 화제다.25일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 에는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송 현장이 전파를 탔따.지난 설 특집 당시 최고 시청률은 후반전, 백종원의 주방 장면이 기록했다. 해당 장면은 3만 767명이나 시청하며 순간 점유율 46%를 차지했다.반면 전반전 김영철은 뻔뻔한 영어를 시작한다고 말하는 순간에 최저 시청률을 기록했다. 96명이 시청했고, 점유율은 1.9%에 불과했다.시청률이 급격히 변한 경우도 있었다. 전반전 김구라가 승마기구 탈 때는 23%에서 30%로 순간적으로 급상승했고, 공황장애를 언급하는 부분에서는 26%에서 17%로 급하락했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 운동복 입고 몸매 과시…'이런 동작도?'마이리틀텔레비전 예정화 '마이리틀텔레비전' 예정화가 뜨거운 관심을 받고 있다.25일 첫 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 예정화, 강균성이 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피', 김구라는 '트루 스토리', AOA의 초아는 '기승전촤', 강균성은 '고민살롱', 예정화는 'DIY 피트니스'를 주제로 토크쇼를 선보였다.특히 예정화는 운동복을 입고 등장해 탄탄한 몸매를 과시했다. 예정화는 직접 힙업 운동 시범을 보이며 완벽한 몸매의 비결을 공개해 시선을 사로잡았다.또 예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶다"고 바람을 전했다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '마이 리틀 텔레비전' 파일럿 당시 시청률이 공개됐다. 


25일 첫 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송이 펼쳐졌다.


이날 '마이 리틀 텔레비전' 제작진은 지난 설특집 개별 시청률을 공개했다. 당시 최고 시청률의 주인공은 백종원으로 무려 3만 767명이 시청했다. 백종원의 주방 장면은 순간 점유율 46%를 기록했다.


최저 시청률은 김영철이 차지했다. 김영철의 '뻔뻔한 영어'는 96명이 시청했고, 점유율은 1.9%에 그쳤다.


이 외에 김구라가 승마기구 탈 때는 시청률이 23%에서 30%로 급상승했다. 반면 김구라가 공황장애를 언급하는 부분에서는 26%에서 17%로 급하락해 눈길을 끌었다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' 백종원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진: 방송캡처, 온라인커뮤니티[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 마이리틀텔레비전 예정화의 몸매가 화제다. 지난 23일 방송된 '썰전'에서 김구라는 예정화의 몸매에 대해 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라. 머슬 담당 코치라고 하던데 비키니 몸매가 대단하더라"고 극찬했다. 이에 앞서 사격장에서 총을 들고 서 있는 한 여성의 뒤태 사진이 온라인커뮤니티를 뜨겁게 달구었다. 일명 ‘사격장 뒤태녀’가 예정화임이 밝혀져 더욱 화제를 모았다. 한편, 사격장 뒤태녀 예정화는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 일상생활에서 간단히 실천 가능한 운동법을 선보일 예정이다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 우월 몸매로 눈길을 끌었다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 이날 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이어 첫 방송에서 밀착 트레이닝복을 입고 등장한 예정화는 탄력있는 몸매로 눈길을 사로잡았다. 이어 곧바로 워밍업 체조를 선보였고 "따라하고 계시죠? 쉬지 말고. 채팅하지 말고 따라해주세요"라며 열심히 운동법을 소개해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ '마이리틀텔레비전' 예정화


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 탄탄한 몸매를 과시했다.


25일 첫 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송이 펼쳐졌다.


이날 '마이 리틀 텔레비전'에 첫 출연한 예정화는 육감적인 몸매가 돋보이는 의상을 입고 등장했다.

 

김구라는 "이렇게 입고 나오면 반칙 아니에요?"라면서 예정화를 검색했다.


김구라는 백종원에게 화보를 보여줬고 두 사람의 당황하는 모습은 웃음을 자아냈다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이리틀텔레비전 초아
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 초아가 발랄한 진행으로 시선을 끌었다.
▲ '마이리틀텔레비전'


[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '마이 리틀 텔레비전' 허구연 해설가가 김구라의 방송에 출연했다.


25일 첫 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송이 펼쳐졌다.


이날 허구연은 김구라 방송의 게스트로 출연해 "젊은이들과의 대화라 해서 출연을 했다"라고 밝혔다.


허구연은 "이 방송 때문에 사직구장에 가지 않았다. 그런데 하필 빈볼 사건이 터졌다"라고 말해 눈길을 끌었다.


이는 지난 12일 부산 사직구장에 열린 롯데-한화의 시즌3차전에서 벌어진 빈볼 시비 사건을 말한다.


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이 리틀 텔레비전 백종원[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 초간단 김치밥 요리법을 공개했다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 백종원은 제일 먼저 초간단 김치밥 요리법을 공개했다. 그는 양은 냄비에 신김치를 깔고 참기름을 뿌리고 찬밥을 올린 뒤 가스레인지에 올려놓으라고 말했다. 이어 약간 탄내가 날 때 20초를 센 후 비비기만 하면 끝난다고 덧붙였다.  또한 여기에 어리굴젓까지 올린 김치밥 먹방을 선보여 시청자들의 호응을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원


[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 깻잎 모히토 제조비법을 공개를 앞두고 난관에 봉착했다.


25일 첫 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송이 펼쳐졌다.


이날 백종원은 깻잎 모히토를 만들 기 전에 "심혜진씨 소개로 아내를 처음 만났다. 술을 안마시겠다고 했으나 비장의 무기로 가짜 모히토를 만들어줬다. 결국 아내는 대리 기사를 불러 집으로 갔다"라고 비화를 밝혔다.


백종원은 레시피를 공개하려던 찰나, 단 1병만 남아있던 소주를 깨뜨려 당황해 했다. 


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 야구 해설가 허구연을 게스트로 초대했다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 김구라는 게스트로 야구해설가 허구연을 초대했다. 허구연은 여기에 오느라 사직구장에 안 갔는데 한화와 롯데 경기중 빈볼 사건이 터졌다고 언급했다. 이에 김구라는 벤치클리어링 뜻을 설명했고, 나름대로 야구 공부를 해왔다고 말해 웃음을 자아냈다.   김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 손목터널증후군 예방법을 공개했다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 이날 장시간 마우스를 사용해 손목에 통증을 느끼는 시청자들을 위해 손목터널증후군 예방법을 공개했다. 그녀는 물통을 들곤 손바닥을 밑으로 한 상태에서 손을 위아래로 올렸다 내렸다하라며 실생활 피트니스를 선보여 눈길을 끌었다. 한편, 예정화는 이날 중간 집계에서 시청률 3위를 차지했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 백종원[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 계란말이 단어가 언급되자 울컥했다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 지난 방송에서 우승을 차지했던 백종원은 이번 방송에서는 따라하기 쉬운 초간단 레시피부터 난도가 있지만 실용적이고 자주 먹을 수 있는 음식을 공개하겠다고 포부를 드러냈다. 이어 방송이 시작됐고, 시청자들은 계란말이를 언급했다. 지난 방송에서 그는 계란말이 실패로 굴욕을 맛봤다. 백종원은 시청자의 요청에 "계란말이는 안 해요"라며 울컥해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진, MBC 새 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 캡처
'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 명란마요 레시피를 공개해 누리꾼들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 25일 밤 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 에는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송 현장이 공개돼 시청자들을 사로잡았다. 이날 백종원은 명란젓을 보여주며 "이 명란젓을 맛있게 드시기 위해 다이어트는 포기해야 한다"라고 말하며 특급 레시피를 공개했다.이어 그는 마요네즈를 꺼내서 "마요네즈를 먹을 거면서 왜 '하프'를 먹느냐"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 백종원은 명란젓에 마요네즈를 넣고 비빈 후 그걸 김치밥에 또 한 번 비볐다. 이렇게 만든 명란 마요를 가지고는 단무지와 오이도 잘게 썰었다.모든 재료는 작고 길게 썰어야하며 오이가 싫다면 무순을 사용해도 된다는 팁도 전달했다.  이어 김밥용김을 삼각형으로 자르는데 한쪽은 삐죽하게, 한쪽은 뭉뚝하게 잘랐고 만들어진 삼각김 위에 밥과 명란 마요를 잘 바르고 말아주면 완성. 이에 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 백종원, 레시피 맛있겠다" ""'마이 리틀 텔레비전' 백종원, 기대된다" "'마이 리틀 텔레비전' 백종원, 해 먹어봐야지" 등의 반응을 보였다. 한편, '마이 리틀 텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 주목받았으며 시청자들의 호응으로 최근 정규 편성이 확정됐다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마이리틀텔레비전' 예정화
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화가 화제를 모으고 있다.지난 25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 새로운 출연자 예정화가 공개됐다. 예정화는 트레이닝복으로도 감출 수 없는 우월한 몸매의 소유자. 전문적이고 체계적인 트레이닝을 예고했다. 예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트레칭 코치인 것으로 알려졌다.예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 말했다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마이 리틀 텔레비전 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 볼륨 몸매로 시청자들의 호응을 자아냈다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 밀착된 운동복을 입고 등장했고, 볼륨몸매로 남성 시청자들을 끌어 모았다. 또한 기본적인 PT체조, 손목 터널 증후군 예방법 등의 실생활 피트니스부터 넓은 어깨 만드는 법까지 다양한 운동법을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 명란마요 레시피를 공개해 화제다. 25일 밤 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 강균성, 예정화, AOA 초아의 인터넷 방송이 전파를 탔다.이날 백종원은 명란젓을 보여주며 “이 명란젓을 맛있게 드시기 위해 다이어트는 포기해야 한다”라고 말하며 레시피를 공개했다. 또한 그는 마요네즈를 꺼내서 “마요네즈를 먹을 거면서 왜 ‘하프’를 먹느냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백종원은 명란젓에 마요네즈를 넣고 비빈 후, 그걸 김치밥에 또 한 번 비볐다. 그 후 단무지와 오이도 잘게 썰어 놓았다.또한 그는 “모든 재료는 작고 길게 썰어야하며 오이가 싫다면 무순을 사용해도 된다”는 팁도 전달했다.이어 김밥용 김을 삼각형으로 자르는데 한쪽은 삐죽하게, 한쪽은 뭉뚝하게 잘랐다. 이후 만들어진 삼각 김 위에 밥과 명란 마요를 잘 바르고 나머지 재료를 넣고 말아 명란마요 김밥을 완성했다. 방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 레시피, 대박이다”, “마이리틀텔레비전 백종원 레시피, 다이어트 포기해야겠다”, “마이리틀텔레비전 백종원 레시피, 맛있어보인다” 등의 반응을 보였다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 주목받았으며 시청자들의 호응으로 최근 정규 편성을 확정지었다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 백종원[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 모히또 제조법을 공개하려다 소주병을 깨뜨렸다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 백종원은 소유진을 사로잡았다는 모히또 제조법을 소개하며 소주병을 꺼냈다가 그만 병을 깨뜨리고 말았다. 백종원은 소주가 한 병밖에 없을 텐데라며 당황스러워했다. 중간 집계 결과 1위를 달리고 있던 백종원. 그가 위기(?)를 극복하고 시청률 1위를 이어갈 수 있을지 다음주 방송에 궁금증을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 백종원[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 명란마요을 이용한 삼각김밥 요리법을 공개했다. 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 백종원은 명란에 마요네즈를 섞은 일명 '명란마요'를 만들었다. 이것을 활용한 요리법으로 삼각김밥까지 선보였다. 우선 단무지와 오이를 얇게 채 썬 후 삼각김 위에 밥과 명란마요, 채썬 단무지, 오이를 넣고 그대로 말면 된다는 것. 쉽다는 설명과는 달리 백종원은 김밥을 예쁘게 만들지 못해 웃음을 자아냈다. 그는 잘 안 말리면 그냥 재료를 위에 슬쩍 꽂아주라고 말해 시청자들을 폭소케 했다. 이어 만든 삼각김밥을 야무지게 먹어 군침도는 먹방까지 연출했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전 예정화' '마이리틀텔레비전 예정화' '마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전 예정화의 명품 몸매가 시청자들의 구미를 완전히 끌어 당겼다.25일 MBC '마이리틀텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.특히, 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 밀착된 트레이닝복을 입고 아찔한 스트레칭 자세를 선보여 뭇 남성 시청자들의 관심을 끌어 모았다.또한 기본적인 PT체조, 손목 터널 증후군 예방법 등의 실생활 피트니스부터 넓은 어깨 만드는 법까지 다양한 운동법을 공개해 보는 이의 시선을 한번에 사로잡았다.한편 '마이리틀텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. (마이리틀텔레비전 예정화 방송화면캡처, 예정화인스타그램)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 예정화, 방송과 사뭇 다른 페이스북 실물?...중간집계 3위 이변
 마이리틀텔레비전 예정화, 방송과 사뭇 다른 페이스북 실물?...중간집계 3위 '이변'MBC '마이리틀텔레비전'이 정규편성 첫방송을 시작한 가운데 예정화의 방송 모습이 궁금증을 자아내고 있다.이 가운데 예정화가 페이스북에 직접 올린 사진과 방송 속의 모습이 조금 다르다는 주장이 나왔다.예정화는 자신의 페이스북에 다양한 일상 사진을 공개하며 인기를 끌었다. 특히 예정화가 긴 머리를 늘어뜨리고 가슴골이 드러나는 의상을 입은 채 레스토랑에 앉아있는 사진은 연예인 뺨치는 외모로 보는 이들을 놀래켰다.예정화는 방송에 출연했을 당시에는 머리를 묶고 스포티한 의상을 입어 헬스 코치다운 몸매를 뽐냈다.한편 25일 정규편성 첫 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, 걸그룹 AOA 초아, 가을의 강균성, 모델 예정화 저마다의 독특한 내용으로 네티즌들과 실시간으로 소통했다.예정화는 이날 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.이를 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 실물이 더 예쁘네" "마이리틀텔레비전 예정화, 분위기가 다양하군" "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 부러워" "마이리틀텔레비전 예정화, 그렇군" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 출처:/ MBC마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전' 백종원이 명란마요 레시피를 공개해 화제다. 25일 밤 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 마이리틀텔레비전' 에는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송 현장이 공개돼 시청자들을 사로잡았다. 이날 백종원은 명란젓을 보여주며 "이 명란젓을 맛있게 드시기 위해 다이어트는 포기해야 한다"라고 말하며 특급 레시피를 공개했다.이어 그는 마요네즈를 꺼내서 "마요네즈를 먹을 거면서 왜 '하프'를 먹느냐"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 백종원은 명란젓에 마요네즈를 넣고 비빈 후 그걸 김치밥에 또 한 번 비볐다. 이렇게 만든 명란 마요를 가지고는 단무지와 오이도 잘게 썰었다.모든 재료는 작고 길게 썰어야하며 오이가 싫다면 무순을 사용해도 된다는 팁도 전달했다. 이어 김밥용김을 삼각형으로 자르는데 한쪽은 삐죽하게, 한쪽은 뭉뚝하게 잘랐고 만들어진 삼각김 위에 밥과 명란 마요를 잘 바르고 말아주면 완성. 이에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 레시피 맛있겠다" ""'마이리틀텔레비전' 백종원, 기대된다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 해 먹어봐야지" 등의 반응을 보였다. ‘마이리틀텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 주목받았으며 시청자들의 호응으로 최근 정규 편성이 확정.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=마이 리틀 텔레비전 예정화‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 방송으로 보니 다르네? ‘몸매는 여전히 남달라’ 마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다.  지난 25일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.  이날 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다.  ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화는 이날 방송에서 머리를 묶고 스포티한 의상을 입어 헬스 코치다운 몸매를 뽐냈다. 예정화는 이날 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화를 접한 네티즌들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 예쁘네” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 대박” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 실물이 나은 듯” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 부럽다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=MBC'마이리틀텔레비전' 백종원의 발언이 화제입니다.25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 "많이들 알아보신다. 그래서 요즘엔 스킨 말고 하나 더 바른다"고 달라진 인기를 언급했습니다.백종원은 파일럿 방송 당시 우승 후 "와이프와 저랑 정말 사랑하고 잘 산다. 절대로 생각하시는 그런거 전혀 없다. 와이프 좀 예뻐해달라. 좋은 사람이고 착한 사람이다. 와이프 사랑합니다"라고 말했습니다.이어 "그날 처가 식구들이랑 밥 먹는 날이었는데 와이프는 가만히 있는데 처형이 정말 좋아하더라. 좋으면서 아닌척 했을거다. 아마 안 울었을거다. 멘탈이 좋다"고 덧붙었습니다.한편, 백종원은 "다들 제대로 안 따라하시고 그 맛이 안난다고 사기꾼이라고 하시더라. 된장라면 관련해서 메일을 3개나 받았다. 메일로 된장라면 해봤더니 밍밍하다고 했다. 알고보니 일본 된장 미소를 넣었더라"고 말해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라 백종원 초아 강균성 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 제작진과의 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이후 몸에 딱 맞는 운동복을 입고 등장한 예정화는 먼저 자리한 김구라와 백종원 초아와 인사를 나눴다. 김구라는 바디라인이 그대로 드러나는 밀착형 운동복을 입고 온 예정화의 등장에 입을 다물지 못했고, 이내 “이렇게 입으면 반칙 아니냐”고 말했다.또한 김구라는 인터넷에 예정화를 검색해보며 놀라워했다. 초아는 “예코치님 나오는 날엔 선수들이 전부 출석한다더라”며 예정화를 칭찬했다.한편 이날 방송에서 예정화는 중간집계에 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.이에 누리꾼들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 정말 예쁘다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 여신” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 핫바디” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예정화 '마이리틀텔레비전'의 예정화가 남다른 운동실력을 보여줬다. 25일 첫 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 예정화, 강균성이 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피', 김구라는 '트루 스토리', AOA의 초아는 '기승전촤', 강균성은 '고민살롱', 예정화는 'DIY 피트니스'를 주제로 토크쇼를 선보였다. 특히 예정화는 운동복을 입고 등장해 탄탄한 몸매를 과시했다. 예정화는 직접 힙업 운동 시범을 보이며 완벽한 몸매의 비결을 공개해 시선을 사로잡았다. 또 예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶다"고 바람을 전했다. /fn스타 fntsr@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 예정화
[텐아시아=최보란 기자]
‘마이 리틀 텔레비전’이 5%대의 시청률로 출발했다.
26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 첫 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 5.8%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 같은 시간대 방송된 ‘세바퀴'(5.7%)보다 0.1%p 높은 수치로, 동시간대 2위에 해당하는 기록이다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램. 설특집 때 파일럿 프로그램으로 방송 된 이후 호평에 힘입어 토요일 오후 11시 정규편성됐다.
정규 편성 첫 방송으로 포문을 연 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 강균성, 예정화, AOA 초아가 자신만의 개성있는 아이템으로 인터넷 방송이 펼쳐졌다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘인간의 조건2’는 2.8%, SBS ‘그것이 알고 싶다’는 6.7%를 기록했다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마이리틀텔레비전 예정화, 국가대표팀 코치…완벽한 몸매에 '시선집중' 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=예정화 SNS예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했습니다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했습니다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 전해습니다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신' '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=마이 리틀 텔레비전 예정화‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, ‘명불허전 몸매 역시 다르네’ 시선 강탈  ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다.  지난 25일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.  이날 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다.  ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화는 이날 방송에서 머리를 묶고 스포티한 의상을 입어 헬스 코치다운 몸매를 뽐냈다. 특히 예정화는 직접 힙업 운동 시범을 보이며 완벽한 몸매의 비결을 공개해 시선을 사로잡았다. 또 예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶다"고 바람을 전했다.   ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화는 이날 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화를 접한 네티즌들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 얼굴도 예쁘네” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 정말 좋다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 실물이 나은 듯” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 저렇게 운동하면 되나” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
【서울=뉴시스】오제일 기자 = 파일럿으로 편성돼 가능성을 엿봤던 프로그램들이 정규 편성 후 힘을 쓰지 못하고 있다.  26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 유재석(43), 김구라(45)가 진행하는 SBS TV 새 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 1회는 시청률 4.4%를 기록했다. 파일럿 방송 당시 시청률 5.1%에서 0.7%가 빠졌다.  '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 자녀와 부모가 출연해 그들이 가진 고민을 허심탄회하게 들어보고 해결책을 제시하는 프로그램이다. 같은 날 첫 방송을 내보낸 MBC TV '마이리틀텔레비전'은 시청률 5.8%로 집계됐다. 파일럿 방송 때 기록한 시청률 6.0%에서 0.2%포인트 하락한 수치다.  '마이 리틀 텔레비전'은 지난 2월22일과 28일 설 특집으로 소개됐다. 김구라, 백종원, ‘AOA’ 초아 등이 1인 방송을 내보낸다는 콘셉트다.  한편 KBS 2TV 주말드라마 '파랑새의 집'은 방송 19회만에 최저 시청률을 기록했다. 19.7%다.  kafka@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
마이리틀텔레비전 예정화, 준비운동서 각선미 작렬…시청자들 반응은 ‘반전’마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 각선미 작렬마이리틀텔레비전 예정화, 준비운동서 각선미 작렬…시청자들 반응은 ‘반전’예정화가 준비운동을 하며 몸매를 뽐냈다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 예정화가 준비운동을 하는 과정이 그려졌다.예정화는 “컴퓨터 앞에 있거나 누워서 핸드폰을 하고 있을 거다. 일어나서 허리를 펴라”라고 준비운동의 시작을 알렸다.  
마이리틀텔레비전 예정화, 사진=마이리틀텔레비전 캡처 그는 “그대로 꼭 따라해달라”며 pt체조를 여덟 번 했다.이후 그는 마운틴 클라이밍을 선보였다.그는 계속 채팅창이 지나가는 것을 보고 “제발 채팅하지 말고 따라해 달라”고 부탁을 했다.시청자들은 채팅으로 “백종원 방송 언제 열리냐” “초아 방송 언제 열리냐”며 지루함을 호소했다.예정화는 그런 반응들을 보고 “다른데 가지 말아 달라”고 울상을 지었다.마이리틀텔레비전 예정화 방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 예정화 지루했어” “마이리틀텔레비전 예정화 몸매는 대박이네” “마이리틀텔레비전 예정화 나는 재밌던데”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '마이 리틀 텔레비전'
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 화려한 서막을 올리며 첫 방송부터 심상찮은 돌풍을 예고했다.지난 25일 방송된 ‘마리텔’ 1회 방송은 기존 예능프로그램의 차원을 뛰어넘은, 신선하고 파격적인, 신(新)감각 예능의 등장을 알렸다. 첫 방송을 이끌어나간 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 ‘마리텔’ 5인방이 시청자들과 쉴 새 없이 소통하고 교감하는 모습으로 시청자들을 매료시켰던 것. 지금껏 한 번도 보지 못했던 지상파와 실시간 인터넷 방송의 어우러짐이 안방극장을 한껏 달궜다.무엇보다 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화는 시종일관 우승을 향한 열정을 불태우면서도, 자신만의 특색이 드러나는 ‘1인 방송’으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 지난 설 특집 방송에 이어 정규방송에서 살아남은 백종원-김구라-AOA 초아와 신입 멤버로 첫 방송을 진행하게 된 강균성-예정화의 각기 차별화된 콘텐츠 대결이 흥미를 돋웠다.지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송 시작 후 시청자들과 인사를 나누고 질문에 일일이 대답하는 등 ‘소통왕’다운 면모를 드러낸 백종원은 김치밥과 명란마요네즈를 사용한 김초밥 등 간단하게 요리할 수 있는 비법들을 선사, 시청자들을 봇물처럼 끌어당겼다. 또한 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언으로 눈길을 끌었다. “인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 차별화된 콘텐츠로 국민 대다수가 관심을 가지고 있는 야구를 주제로 삼았다. 그리고는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘쌍구라의 만남’을 성사시켰던 것. 김구라는 기대치를 넘어서는 해박한 야구지식으로 허구연을 놀라게 만들었는가 하면, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다. 지난 특집 방송에서 소통 부재로 인해 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러내며 ‘핑크 요정’ 같은 귀엽고 깜찍한 춤과 노래를 선보여 보는 이들을 몰입시켰다. 하지만 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈, ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 시청자들을 폭소케 했다. 강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했지만, 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀요미 면모를 드러냈다. 그러나 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 유감없이 발휘하는가 하면 양 손가락에 손 인형을 끼고 인형극을 하는 등 고군분투했다. 국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 특히 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘, 시선을 끌었다.시청자들은 “저는 오늘부터 ‘마리텔’로 결정했어요! 기대 이상!”, “방송 정말 신선하고 재밌네요!! 여기 나오는 다섯 분 모두 생각했던 이미지와는 달리 너무 귀여우신거 같아요”, “지난 실시간 생방송 때 참여 못해서 오늘 만을 기다렸습니다. 기다린 보람이 있었네요. 눈을 뗄 수가 없었어요!”, “이 프로그램 정말 대박! 누워 있다가 벌떡 일어나서 봤어요! 다음 주를 기다릴게요!”라며 열띤 응원을 쏟아냈다한편 전반전 도중 발표한 ‘마리텔’ 중간 순위에서는 백종원이 1위, 초아가 2위, 예정화가 3위를 기록하는 등 김구라과 강균성이 하위권에서 각축을 벌이는 가운데 예상치 못한 초아와 예정화의 선전이 펼쳐졌던 상태.이와 관련 정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공은 누가 될지, 오는 5월 2일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 2회 분을 통해 공개된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, 쭉쭉빵빵 볼륨 몸매…'아찔' 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=MBC'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 우월 몸매로 눈길을 끌었습니다.  25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌습니다.  월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 이날 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈습니다. 이어 첫 방송에서 밀착 트레이닝복을 입고 등장한 예정화는 탄력있는 몸매로 눈길을 사로잡았습니다. 이어 곧바로 워밍업 체조를 선보였고 "따라하고 계시죠? 쉬지 말고. 채팅하지 말고 따라해주세요"라며 열심히 운동법을 소개해 눈길을 끌었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화 "아름다운 몸 만들어주고파" 몸매보니? '대박' 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=MBC예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했습니다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했습니다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 전해습니다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신' '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <마이 리틀 텔레비전> 예정화
‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 우월 몸매로 눈길MBC <마이 리틀 텔레비전> 예정화가 우월 몸매로 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전> 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 이날 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다며 포부를 드러냈다.이날 방송에서 밀착 트레이닝복을 입고 등장한 예정화는 탄력있는 몸매로 눈길을 사로잡았다.이어 곧바로 워밍업 체조를 선보였고 “따라하고 계시죠? 쉬지 말고. 채팅하지 말고 따라해주세요”라며 열심히 운동법을 소개해 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면방송인 예정화의 탄탄한 몸매에 김구라가 당황했다.25일 처음 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 강균성, 예정화, AOA 초아의 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다.이날 처음 출연한 예정화는 육감적인 몸매가 돋보이는 의상을 입고 등장해 육감적인 몸매를 과시했다.이에 김구라는 "이렇게 입고 나오면 반칙 아니에요?"라면서 예정화를 검색했다.이후 김구라는 백종원에게 화보를 보여줬고 두 사람의 당황하는 모습은 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼은 "와 예정화 몸매 장난 아니다", "근데 홍진영은 왜 안나오는 거지?", "예정화 좀 뜬금없이 출연하는 거 같던데" 등 다양한 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBCMBC 새 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 5%대 시청률로 출발했다.시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 25일 첫 방송된 '마이 리틀 텔레비전'은 전국 시청률 5.8%를 기록했다. 이는 지난주 이 시간대 방송된 '세바퀴'(5.7%)보다 0.1% 포인트 높은 수치다. '마이 리틀 텔레비전'은 스타들과 유명인들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 인터넷 방송을 펼치는 1인 방송 프로그램이다. 설 연휴에 파일럿에서 호평받아 이번에 정규편성됐다. 정규 첫 방송에는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화 등이 BJ로 참여했다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 '인간의 조건2'는 2.8%, SBS '그것이 알고 싶다'는 6.7%를 기록했다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라 백종원 초아 강균성 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 제작진과의 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이후 몸에 딱 맞는 운동복을 입고 등장한 예정화는 먼저 자리한 김구라와 백종원 초아와 인사를 나눴다. 김구라는 바디라인이 그대로 드러나는 밀착형 운동복을 입고 온 예정화의 등장에 입을 다물지 못했고, 이내 “이렇게 입으면 반칙 아니냐”고 말했다.또한 김구라는 인터넷에 예정화를 검색해보며 놀라워했다. 초아는 “예코치님 나오는 날엔 선수들이 전부 출석한다더라”며 예정화를 칭찬했다.한편 이날 방송에서 예정화는 중간집계에 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.이를 접한 누리꾼들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 정말 예쁘다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 여신” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 핫바디” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화, 아찔한 뒤태뽐내…모습보니? '깜짝' 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=예정화SNS예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 그의 탄탄한 몸매가 화제입니다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했습니다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했습니다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 전해습니다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신' '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화, 레몬으로 만든 산소주스 만드는 법 보니..효과있을까?
 '마이리틀텔레비전' 예정화, 레몬으로 만든 '산소주스' 레시피 보니..효과있나?25일 첫방송된 '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 화제인 가운데, 예정화의 몸매 관리 비법이 새삼 눈길을 끌고 있다. 예정화는 지난 12일 인터넷으로 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 몸매 관리 비결을 공개했다. 당시 예정화는 "피자를 먹고도 지방을 태울 수 있다"라며 '산소 주스'를 소개해 시청자들의 주목을 모았다. 예정화는 '산소 주스'에 대해 "독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 레몬으로 만든 주스다"라며 직접 '산소 주스'를 만드는 과정을 공개하기도 했다. 특히 "이것도 팔 운동"이라며 힘차게 레몬을 가는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.한편 25일 정규편성 첫 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, 걸그룹 AOA 초아, 가을의 강균성, 모델 예정화 저마다의 독특한 내용으로 네티즌들과 실시간으로 소통했다.예정화는 이날 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´마이리틀텔레비전´ 방송 화면셰프 백종원이 공개한 초간단 김치밥 레시피에 대한 관심이 뜨겁다.백종원은 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 초간단 요리를 선보여 눈길을 끌었다.이날 방송에서 백종원은 "방송을 보니 볶음밥을 좋아하는 분들이 많았다"고 말하며 초간단 김치밥을 소개했다.재료는 집에 기본적으로 있는 양은 냄비와 참기름, 찬밥, 신김치가 전부였다.먼저 백종원은 신김치를 손질해 냄비에 넣은 뒤 참기름 두 숟가락을 첨가했다. 이때 백종원은 "그냥 김치 안 되고 신김치여야 한다"고 강조했다.이어 백종원은 신김치와 참기름이 들어간 냄비에 밥을 넣고 가스레인지에 올렸다. 백종원은 "조금 있으면 탄 냄새가 난다. 이때 20초를 세면 된다. 실제로 타지는 않는다"고 설명했다.20초가 지나자 백종원은 김치밥을 잘 비벼서 먹방을 선보였다. 백종원은 "이 상태로만 먹어도 맛있다"고 말했다.이후 백종원은 "조금 더 여유가 있으면 어리굴젓을 올리고 살짝 비벼서 먹어라"고 업그레이드 된 레시피까지 공개했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 스타가 기획부터 출연까지 하며 최고의 개인 방송국으로 우뚝 서기 위해 뜨거운 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 예정화, 과거 사진 보니…'역시 모태 미녀'마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화의 과거 사진이 공개됐다.지난 25일 첫방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 예정화, 강균성이 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.백종원은 '백주부의 고급진 레시피', 김구라는 '트루 스토리', AOA의 초아는 '기승전촤', 강균성은 '고민살롱', 예정화는 'DIY 피트니스'를 주제로 토크쇼를 선보였다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신을 소개했다.현재 예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트레칭 코치로 활약하고 있다.특히 운동복을 입고 등장해 탄탄한 몸매를 뽐낸 예정화는 직접 힙업 운동 시범을 보이며 완벽한 몸매의 비결을 공개해 시선을 사로잡았다.또 예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶다"고 바람을 전했다.(마이리틀텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 5인방의 각양각색 매력이 돋보였다.


25일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 1회 방송에는 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등이 출연해 소통하고 교감하는 모습을 보여줬다. 
이들은 시종 우승을 향한 열정을 불태우면서도, 자신만의 특색이 드러나는 ‘1인 방송’을 꾸몄다.  지난 설 특집 방송에 이어 정규방송에서 살아남은 백종원-김구라-AOA 초아와 신입 멤버로 첫 방송을 진행하게 된 강균성-예정화의 각기 차별화된 콘텐츠 대결이 흥미를 돋웠다.
지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송 시작 후 시청자와 인사를 나누고 질문에 일일이 대답하는 등 ‘소통왕’다운 면모를 드러냈다.


백종원은 김치밥과 명란마요네즈를 사용한 김초밥 등 간단하게 요리할 수 있는 비법을 공개했고 시청자를 봇물처럼 끌어당겼다. 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언도 웃음을 자아냈다.
“인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 야구를 주제로 삼았다. 야구해설가 허구연을 게스트로 초대한 김구라는 기대치를 넘어서는 해박한 야구지식으로 허구연을 놀라게 만들었는가 하면, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다.
지난 특집 방송에서 소통 부재로 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러냈다. ‘핑크 요정’ 같은 귀여운 춤과 노래를 선보인 것도 잠시, 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈했다. ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 폭소케 했다.
강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했다. 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀요미 면모를 드러냈다. 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 발산했다.
국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘했다.
정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공은 5월 2일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’ 2회에서 공개된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 마이리틀텔레비전 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라 백종원 초아 강균성 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 제작진과의 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이후 몸에 딱 맞는 운동복을 입고 등장한 예정화는 먼저 자리한 김구라와 백종원 초아와 인사를 나눴다. 김구라는 바디라인이 그대로 드러나는 밀착형 운동복을 입고 온 예정화의 등장에 입을 다물지 못했고, 이내 “이렇게 입으면 반칙 아니냐”고 말했다.또한 김구라는 인터넷에 예정화를 검색해보며 놀라워했다. 초아는 “예코치님 나오는 날엔 선수들이 전부 출석한다더라”며 예정화를 칭찬했다.한편 이날 방송에서 예정화는 중간집계에 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.이에 대해 누리꾼들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 정말 예쁘다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 여신” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 핫바디” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화[TV리포트=김명석 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화에 관심이 집중되고 있다.지난 25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 예정화가 출연해 눈길을 끌었다.예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트레칭 코치다. 예정화는 ""훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했다.방송 직후 예정화는 뛰어난 미모와 몸매로 온라인을 뜨겁게 달궜다. 이와 함께 예정화의 일상 사진도 덩덜아 화제를 모으고 있는 상황.예정화는 자신의 페이스북을 통해 글래머러스한 몸매가 돋보이는 사진을 게재하며 팬들과 소통하고 있다.네티즌들은 예정화 일상 사진을 접한 후 "예정화 몸매 비현실적이다" "예정화 대박" "예정화 어디 있다 이제 나왔나" 등 뜨거운 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진='마이리틀텔레비전' 예정화 페이스북 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진=마이 리틀 텔레비전 방송 화면 캡처‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, ‘애플힙 되려면 놓치면 안돼’ 시범도 아찔하네 ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장해 눈길을 끌었다.  지난 25일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.  이날 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다.  ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화는 이날 방송에서 머리를 묶고 스포티한 의상을 입어 헬스 코치다운 몸매를 뽐냈다. 특히 예정화는 직접 힙업 운동 시범을 보이며 완벽한 몸매의 비결을 공개해 시선을 사로잡았다. 또 예정화는 “체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶다”고 바람을 전했다. 예정화는 이날 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화를 접한 네티즌들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 얼굴도 예쁘네” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 정말 좋다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 실물이 나은 듯” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 저렇게 운동하면 되나” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
“신(新)개념 예능, <마리텔> 터졌다!”

MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 <마리텔>)이 화려한 서막을 올리며 첫 방송부터 심상찮은 돌풍을 예고했다.

지난 25일 방송된 <마리텔> 1회 방송은 기존 예능프로그램의 차원을 뛰어넘은, 신선하고 파격적인, 신(新)감각 예능의 등장을 알렸다. 첫 방송을 이끌어나간 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 <마리텔> 5인방이 시청자들과 쉴 새 없이 소통하고 교감하는 모습으로 시청자들을 매료시켰던 것. 지금껏 한 번도 보지 못했던 지상파와 실시간 인터넷 방송의 어우러짐이 안방극장을 한껏 달궜다.


지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송 시작 후 시청자들과 인사를 나누고 질문에 일일이 대답하는 등 ‘소통왕’다운 면모를 드러낸 백종원은 김치밥과 명란마요네즈를 사용한 김초밥 등 간단하게 요리할 수 있는 비법들을 선사, 시청자들을 봇물처럼 끌어당겼다. 또한 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언으로 눈길을 끌었다. 

“인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 차별화된 콘텐츠로 국민 대다수가 관심을 가지고 있는 야구를 주제로 삼았다. 그리고는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘쌍구라의 만남’을 성사시켰던 것. 김구라는 기대치를 넘어서는 해박한 야구지식으로 허구연을 놀라게 만들었는가 하면, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다. 


지난 특집 방송에서 소통 부재로 인해 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러내며 ‘핑크 요정’ 같은 귀엽고 깜찍한 춤과 노래를 선보여 보는 이들을 몰입시켰다. 하지만 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈, ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 시청자들을 폭소케 했다. 

강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했지만, 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀여운 면모를 드러냈다. 그러나 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 유감없이 발휘하는가 하면 양 손가락에 손 인형을 끼고 인형극을 하는 등 고군분투했다. 


국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 특히 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘, 시선을 끌었다.

한편, 전반전 도중 발표한 ‘마리텔’ 중간 순위에서는 백종원이 1위, 초아가 2위, 예정화가 3위를 기록하며 김구라과 강균성이 하위권에서 각축을 벌이는 가운데 예상치 못한 초아와 예정화의 선전이 펼쳐졌던 상태. 과연 정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공은 누가 될지, 오는 5월 2일 오후 11시 15분 MBC <마이 리틀 텔레비전> 2회 분을 통해 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, "식탐 제어 기능이 장애수준...근력운동 죽어라" 무슨일?
 '마이리틀텔레비전' 예정화, "식탐 제어 기능이 장애수준...근력운동 죽어라" 무슨일?25일 첫방송된 '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 화제인 가운데 예정화의 과거 발언이 화제다. 예정화는 지난 2월 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임됐다. 예정화는 자신의 인스타그램에 해당 기사를 게재하면서 "삼시 세끼 꼬박 먹고 군것질은 밥보다 많이, 자기 직전까지 입에 달고, 정말 식탐 제어 기능이 장애 수준이다"라고 말했다. 예정화는 이어 "처음엔 먹기 위해서 시작한 운동이, 정말 가만히 있어도 근육이 달달 떨릴 정도로 매일같이 웨이트 근력 운동 죽어라 했어요"라고 덧붙였다.한편 25일 정규편성 첫 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 요리연구가 백종원, 방송인 김구라, 걸그룹 AOA 초아, 가을의 강균성, 모델 예정화 저마다의 독특한 내용으로 네티즌들과 실시간으로 소통했다.예정화는 이날 중간순위 집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화, 아찔한 뒤태뽐내…S라인 '눈길' 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=예정화SNS예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 그의 탄탄한 몸매가 화제입니다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했습니다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했습니다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 전해습니다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신' '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 출처:/ MBC마이리틀텔레비전‘마이리틀텔레비전’ 5인방이 각양각색 매력을 선보였다.25일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 1회 방송에는 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등이 출연해 소통하고 교감하는 모습을 보여줬다. 이들은 시종 우승을 향한 열정을 불태우면서도, 자신만의 특색이 드러나는 ‘1인 방송’을 꾸몄다.  지난 설 특집 방송에 이어 정규방송에서 살아남은 백종원-김구라-AOA 초아와 신입 멤버로 첫 방송을 진행하게 된 강균성-예정화의 각기 차별화된 콘텐츠 대결이 흥미를 돋웠다.지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송 시작 후 시청자와 인사를 나누고 질문에 일일이 대답하는 등 ‘소통왕’다운 면모를 드러냈다.백종원은 김치밥과 명란마요네즈를 사용한 김초밥 등 간단하게 요리할 수 있는 비법을 공개했고 시청자를 봇물처럼 끌어당겼다. 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언도 웃음을 자아냈다.“인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 야구를 주제로 삼았다. 야구해설가 허구연을 게스트로 초대한 김구라는 기대치를 넘어서는 해박한 야구지식으로 허구연을 놀라게 만들었는가 하면, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다.지난 특집 방송에서 소통 부재로 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러냈다. ‘핑크 요정’ 같은 귀여운 춤과 노래를 선보인 것도 잠시, 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈했다. ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 폭소케 했다.강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했다. 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀요미 면모를 드러냈다. 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 발산했다.국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘했다.‘마이 리틀 텔레비전’ 2회에서는 정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공이  공개될 예정이다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전. 사진-MBC '마이리틀텔레비전' 캡처

   
 
 마이리틀텔레비전 예정화'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다.25일 처음 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 강균성, 예정화, AOA 초아의 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다.제작진과의 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다.이후 몸에 딱 맞는 운동복을 입고 등장한 예정화는 먼저 자리한 김구라와 백종원 초아와 인사를 나눴다.이에 김구라는 "이렇게 입고 나오면 반칙 아니에요?"라면서 예정화를 검색했다.이후 김구라는 인터넷에 예정화를 검색해 백종원에게 화보를 보여줬다. 이를 본 두 사람은 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 초아는 "예코치님 나오는 날엔 선수들이 전부 출석한다더라"며 예정화를 칭찬했다.한편 이날 방송에서 예정화는 중간집계에서 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.멀티미디어부 multi@
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 자신의 인스타그램에 수영복을 입은 사진을 공개했다. 예정화는 “저녁 수영. 끝나고 삼겹살 먹을거면서”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 예정화는 수영장에서 수영복을 입고 선 채로 카메라를 바라보고 있다. 예정화는 25일 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 실생활에서 응용 가능한 운동을 직접 시범 보여 큰 인기 끌었다. 김구라는 예정화에 대해 유승옥을 능가하는 몸매를 가졌다고 말했다. 예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 많은 관심을 받은 모델 출신 트레이너다.부산경남지역방송 <생방송 투데이>에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 정규방송 멤버로 첫 등장했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1회에서는 김구라 백종원 초아 강균성 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 제작진과의 인터뷰에서 예정화는 자신을 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치라고 소개하며 남녀 구분 없이 건강하고 아름다운 몸을 만들어 드리고 싶다는 포부를 드러냈다. 이후 몸에 딱 맞는 운동복을 입고 등장한 예정화는 먼저 자리한 김구라와 백종원 초아와 인사를 나눴다. 김구라는 바디라인이 그대로 드러나는 밀착형 운동복을 입고 온 예정화의 등장에 입을 다물지 못했고, 이내 “이렇게 입으면 반칙 아니냐”고 말했다.또한 김구라는 인터넷에 예정화를 검색해보며 놀라워했다. 초아는 “예코치님 나오는 날엔 선수들이 전부 출석한다더라”며 예정화를 칭찬했다.한편 이날 방송에서 예정화는 중간집계에 백종원과 초아에 이어 3위를 차지했다. 김구라와 강균성은 꼴찌 후보가 됐다.누리꾼들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 정말 예쁘다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 여신” “‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 몸매 핫바디” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 예정화가 남다른 몸매를 자랑했다.지난 25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 정규편성으로 돌아온 김구라, 백종원, AOA초아, 강균성, 예정화 다섯 스타의 개인 방송이 전파를 탔다.이날 방송에는 2015 미식축구 국가 대표팀 스트렝스 코치로 인지도를 전한 예정화가 등장해 밀착되는 트레이닝복 패션을 공개했다. 예정화는 최근 유승옥, 정아름, 박초롱, 이연 등과 함께 인기를 모으고 있는 이른바 ‘몸짱 스타’다. 본 방송에서 예정화는 자신이 누군지 모르는 사람들에게 자신의 직업에 대해 소개하며 긴장하는 모습을 보였다. 예정화는 시험방송에서 운동하는 모습을 보여줬지만, 너무나 유연한 예정화의 가뿐한 스트레칭을 본 시청자들은 “일반인을 시켜보라”는 반응을 보였다. 시청자들의 요청에 결국 PD가 등장해 운동을 했고, 갑작스런 지시에 힘겨워하는 모습을 보여줬다.예정화는 시청자들의 뜨거운 반응에도 “따라하고 계시죠? 쉬지 말고. 채팅하지 말고, 따라해주세요”라며 열심히 운동법을 소개했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전 예정화 (사진=방송캡처)
‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 긴장한 모습을 보였다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 첫 방송은 기존 예능프로그램의 차원을 뛰어넘은, 신선하고 파격적인, 신(新)감각 예능의 등장을 알렸다.이날 예정화는 방송에 앞서 대본을 보며 연습하는 등 긴장한 모습을 보였고, 방송이 시작되자 버벅거리며 인사를 전했다.예정화는 “2015 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치 예정화라고 합니다”라고 자신을 소개했고, “그런 직업이 있느냐”, “생소하다”는 시청자들의 말에 “국가대표팀을 벗어나 대한민국 국민들에게 운동을 전수하고 알려드리려고 왔다”고 씁쓸해하며 말했다.이어 새로 들어오는 시청자들이 “누구냐”고 물었고 당황한 예정화는 또 다시 소개하며 “떨려서 발음이 꼬인다”고 버벅거려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 백종원은 볶음밥보다 더 간단한 초간단 김치밥을 선보였다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원, 김치밥 레시피 공개 "깜짝 놀랄 것" 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이 리틀 텔레비전' 백종원 김치밥 레시피가 화제를 모으고 있습니다.25일  첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 에는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송 현장이 공개됐습니다.이날 백종원은 볶음밥보다 더 간단한 밥 요리 레시피를 공개했습니다.재료는 간단합니다. 양은냄비, 참기름, 찬밥, 신김치가 끝. 그는 "너무 간단해서 맛이 있겠나 싶을 텐데 깜짝 놀라실 거다"라고 말했습니다.먼저 신김치 반을 공기에 잘라 냄비에 넣습니다. 김치 위에 참기름 두 숟갈을 넣고 김치 위에 밥을 펴고 가스레인지에 올립니다.조금 있으면 탄 냄새가 나는데 절대 안 탄다고. 그럴 때부터 10초같은 20을 센 뒤 비비면 됩니다.백종원은 "탄냄새가 나는데 바닥보면 안 탔다. 냄새 끝내준다. 이 상태로만 먹어도 맛있다"라면서 "여유가 있으면 어리굴젓을 올려서 살짝 비빈 후 먹는다"라고 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화 /서진=방송화면캡처, 예정화 인스타그램
'마이리틀텔레비전 예정화''마이리틀텔레비전'의 예정화가 화제가 된 가운데 그녀의 명품 몸매에 관심이 집중되고 있다.25일 MBC `마이리틀텔레비전` 1회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.특히, 월드컵 국가대표 미식축구 스트렝스 코치인 예정화는 밀착된 트레이닝복을 입고 아찔한 스트레칭 자세를 선보여 뭇 남성 시청자들의 관심을 끌어 모았다.또한 기본적인 PT체조, 손목 터널 증후군 예방법 등의 실생활 피트니스부터 넓은 어깨 만드는 법까지 다양한 운동법을 공개해 보는 이의 시선을 한번에 사로잡았다.앞서 예정화는 자신의 SNS에 비키니 차림으로 청순하면서도 섹시한 매력을 뽐내는 사진을 여러 장 공개했다. 공개된 사진 속 예정화는 운동으로 다져진 군살 하나 없는 몸매로 시선을 끌었다.한편 `마이리틀텔레비전`은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 마이리틀텔레비전 캡처백종원이 방송 중 가운뎃손가락을 카메라 앞에 들이대 본의 아니게 모자이크 처리됐다.25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 개인 방송국 '고급진 레시피'를 방송하던 백종원은 한 시청자의 "칼질을 잘하는 방법이 있나요?"란 질문에 답했다.그는 "칼질을 잘하려면 수 없이 노력하는 수 밖에 없다"며 "나도 손가락을 많이 베였다"고 말했다.이내 그는 카메라 앞에 가운뎃손가락을 들이 밀며 자신의 상처를 보여줬다. 하지만 지상파 방송에서는 이 행위가 욕설이기 때문에 모자이크 처리됐다.시청자들은 동시 채팅창에 '방송 중에 법규(가운뎃손가락을 들이미는 욕을 돌려 말하는 것)소환'이라며 재밌는 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 자신의 인스타그램에 수영복을 입은 사진을 공개했다. 예정화는 “저녁 수영. 끝나고 삼겹살 먹을거면서”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 예정화는 수영장에서 수영복을 입고 선 채로 카메라를 바라보고 있다. 예정화는 25일 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 실생활에서 응용 가능한 운동을 직접 시범 보여 큰 인기 끌었다. 김구라는 예정화에 대해 유승옥을 능가하는 몸매를 가졌다고 말했다. 예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 많은 관심을 받은 모델 출신 트레이너다.부산경남지역방송 <생방송 투데이>에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲사진=예정화 인스타그램 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 얼짱+몸짱+스펙짱...이력보니예정화의 엄친딸 스펙이 화제가 되고 있다. 예정화는 최근 인스타그램에 미식축구 스트렝스 코치 임명장을 공개했었다. 사진 속에는 지난 1월 대한 미식축구 협회가 예정화를 국가대표 스트렝스 코치로 임명한 임명장이 있었다. 또한 예정화는 지난해 제트스키 조종 자격증 사진을 올리기도 했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=예정화 인스타그램

   
 
 예정화가 최근 인스타그램에 남동생과 함께 찍은 사진을 올려 관심을 끌고 있다. .25일 예정화는 자신의 인스타그램에 "예남매 일상. 올블랙. 170&185"라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 친동생과 함께 우월한 비율을 자랑하고 있다.예정화는 170cm에 완벽한 몸매 라인으로 피트니스 모델다운 모습을 보이고 있고, 남동생 예동우는 185cm라는 큰 키에 완벽한 몸매, 누나 못지않은 모델 포스를 뽐내며 우수한 인자의 남매라는 사실을 입증했다.한편 예정화는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 DIY 피트니스 운동법을 소개 네티즌들의 관심을 한 몸에 받고 있다.멀티미디어부 multi@
마이리틀텔레비전 백종원, 어리굴젓으로 화룡점정 고급 김치볶음밥 공개마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전, 백종원 김치볶음밥마이리틀텔레비전 백종원, 어리굴젓으로 화룡점정 고급 김치볶음밥 공개요리사 백종원이 김치볶음밥으로 식욕을 자극시켰다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 백종원이 자신만의 김치볶음밥 레시피를 공개했다.백종원은 “참기름과 잘 익은 김치를 냄비에 펴준다”고 첫 번째 순서를 알렸다. 이후 그는 “김치 위에 밥을 펼쳐 넣어라”라고 했다.  
마이리틀텔레비전, 사진=사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 그는 냄비의 뚜껑을 닫고 가스레인지에 올려 불을 켠 후 “이렇게 두면 탄내가 날거다. 하지만 절대 안탄다. 탄내가 나면 20을 세고 끄면 된다”고 말했다.그가 20을 세고 김치볶음밥을 꺼내고 뚜껑을 열자 김이 모락모락 났다. 그는 “이대로 그냥 먹어도 맛있다”며 한입을 먹었다.그는 “하지만 어리굴젓을 밥에 올려서 비벼먹으면 최고다”라며 직접 비벼먹어 보이며 시청자들의 식욕을 자극했다.마이리틀텔레비전 방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 보고 김치 꺼냈어” “마이리틀텔레비전 정말 재밌어” “마이리틀텔레비전 김치볶음밥 요리 해봐야지”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화 애플힙 공개 "몸매 완벽하네" 
마이리틀텔레비전 예정화/사진=예정화 SNS예정화가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.이날 방송에서 예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 자신의 역할을 소개했습니다. 선수는 "홍일점으로 트레이닝 분위기가 매우 밝아졌다. 스트레칭을 전문적으로 알려주셔서 매우 좋다"고 말했습니다.예정화는 "체계적으로 전문성있게 남녀구분 없이 아름다운 몸을 만들어주고 싶더라. 채팅창이 빨리 올라가더라. 소통이 잘 될지가 걱정이다"고 전해습니다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신' '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델입니다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알렸습니다. 또한 예정화는 올해 미식축구 국가대표팀 코치로 발탁되며 연예계 뿐만 아니라 체육계에서도 주목받고 있습니다. 이날 예정화는 몸매 만들기에 대한 다양한 질문들에 친절하게 대답해주며 시선을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 예정화 페이스북.

   
 
 방송인 예정화가 섹시한 각선미를 과시했다.예정화는 지난 25일 자신의 페이스북을 통해 "2년 만에 컴백한 사격녀. 밀라 요보비치 같은 여전사 역할"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.하얀색 밀착 상의와 하의로 날씬한 몸매를 그대로 드러낸 예정화는 소총을 들고 몸을 옆으로 비틀어 굴곡진 엉덩이 라인을 과시했다.예정화는 게임 '서든어택'의 캐릭터 모델로 활동 중이며 최근 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에 출연하며 남성팬들의 마음을 훔치는 중이다.멀티미디어부 multi@
‘마이리틀텔레비전 예정화’모델 예정화가 자신의 인스타그램에 수영복을 입은 사진을 공개했다. 예정화는 “저녁 수영. 끝나고 삼겹살 먹을거면서”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 예정화는 수영장에서 수영복을 입고 선 채로 카메라를 바라보고 있다. 예정화는 25일 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 실생활에서 응용 가능한 운동을 직접 시범 보여 큰 인기 끌었다. 김구라는 예정화에 대해 유승옥을 능가하는 몸매를 가졌다고 말했다. 예정화는 과거 ‘동아대 여신’, ‘사격장 뒤태녀’ 등의 별명으로 온라인상에서 많은 관심을 받은 모델 출신 트레이너다.부산경남지역방송 <생방송 투데이>에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 출처:/ MBC마이리틀텔레비전‘마이리틀텔레비전’이 화려한 서막을 올리며 첫 방송부터 심상찮은 돌풍을 예고했다.지난 25일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’ 1회 방송은 기존 예능프로그램의 차원을 뛰어넘은, 신선하고 파격적인, 신(新)감각 예능의 등장을 알렸다. 첫 방송을 이끌어나간 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 ‘마이리틀텔레비전’ 5인방이 시청자들과 쉴 새 없이 소통하고 교감하는 모습으로 시청자들을 매료시켰던 것. 지금껏 한 번도 보지 못했던 지상파와 실시간 인터넷 방송의 어우러짐이 안방극장을 한껏 달궜다.무엇보다 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화는 시종일관 우승을 향한 열정을 불태우면서도, 자신만의 특색이 드러나는 ‘1인 방송’으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 지난 설 특집 방송에 이어 정규방송에서 살아남은 백종원-김구라-AOA 초아와 신입 멤버로 첫 방송을 진행하게 된 강균성-예정화의 각기 차별화된 콘텐츠 대결이 흥미를 돋웠다.지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송 시작 후 시청자들과 인사를 나누고 질문에 일일이 대답하는 등 ‘소통왕’다운 면모를 드러낸 백종원은 김치밥과 명란마요네즈를 사용한 김초밥 등 간단하게 요리할 수 있는 비법들을 선사, 시청자들을 봇물처럼 끌어당겼다. 또한 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언으로 눈길을 끌었다. “인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 차별화된 콘텐츠로 국민 대다수가 관심을 가지고 있는 야구를 주제로 삼았다. 그리고는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘쌍구라의 만남’을 성사시켰던 것. 김구라는 기대치를 넘어서는 해박한 야구지식으로 허구연을 놀라게 만들었는가 하면, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다. 지난 특집 방송에서 소통 부재로 인해 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러내며 ‘핑크 요정’ 같은 귀엽고 깜찍한 춤과 노래를 선보여 보는 이들을 몰입시켰다. 하지만 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈, ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 시청자들을 폭소케 했다. 강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했지만, 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀요미 면모를 드러냈다. 그러나 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 유감없이 발휘하는가 하면 양 손가락에 손 인형을 끼고 인형극을 하는 등 고군분투했다. 국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 특히 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘, 시선을 끌었다.시청자들은 “저는 오늘부터 ‘마이리틀텔레비전’로 결정했어요! 기대 이상!”, “방송 정말 신선하고 재밌네요!! 여기 나오는 다섯 분 모두 생각했던 이미지와는 달리 너무 귀여우신거 같아요”, “지난 실시간 생방송 때 참여 못해서 오늘 만을 기다렸습니다. 기다린 보람이 있었네요. 눈을 뗄 수가 없었어요!”, “이 프로그램 정말 대박! 누워 있다가 벌떡 일어나서 봤어요! 다음 주를 기다릴게요!”라며 열띤 응원을 쏟아냈다한편 전반전 도중 발표한 ‘마이리틀텔레비전’ 중간 순위에서는 백종원이 1위, 초아가 2위, 예정화가 3위를 기록하는 등 김구라과 강균성이 하위권에서 각축을 벌이는 가운데 예상치 못한 초아와 예정화의 선전이 펼쳐졌던 상태.이와 관련 정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공은 누가 될지, 오는 5월 2일 오후 11시 15분 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 2회 분에 방송된다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 예정화 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화가 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.25일 첫 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화가 개인방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 정규편성 된 '마이리틀텔레비전'에 처음으로 등장한 예정화는 'DIY 피트니스'를 주제로  인터넷 방송을 진행할 것을 밝혔다.예정화는 "훈련이나 경기 전에 스트레칭이나 근력강화 운동을 통해 부상을 최소화 하는 역할을 한다"고 소개했다. 이어 "체계적으로 예쁜 몸을 만들어드리고 싶다"며 "채팅창에 글이 올라오는데 그것을 보면서, 또 운동하고 얘기하는 게 잘될까 걱정이다"고 근심을 드러냈다.트레이닝 복 차림으로 모습을 드러낸 예정화는 국가대표 트레이너 답게 늘씬하고 탄력있는 몸매를 자랑했다.한편 이날 방송이후 예정화는 포털 사이트 검색어 1위에 진입하면서 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받았다. 그가 운영하는 인스타그램은 많은 누리꾼들이 방문해 그의 몸매에 대해 찬사했다.'마이 리틀 텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 직접 연출을 맡아 최고의 1인 인터넷 방송이 되기 위해 경쟁을 펼치는 프로그램이다. 지난 설 특집 방송에서 참신하고 획기적인 아이디어로 주목받았으며 시청자들의 호응으로 최근 정규 편성이 확정됐다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정아름 예정화 유승옥. 사진=온라인 커뮤니티
 완벽한 몸매로 누리꾼들에게 뜨거운 관심을 받고 있는 예정화, 유승옥, 정아름의 비키니 몸매가 화제다.지난 23일 방송된 tvN '독한 혀들의 전쟁 썰전'에서는 정아름이 한때 디스 논란에 상대자였던 유승옥의 몸매에 대한 자신의 생각을 밝혔다.이날 방송에서 정아름은 유승옥에 대해 "유승옥의 경우 나와는 10살 차이가 나더라. 이해를 하겠지만 어린 친구들을 보면 예쁘단 생각이 든다"며 "뽀얀 피부와 싱그러운 느낌은 범접할 수 없다. 여기에 허리가 정말 가늘다. 비율에서 타고났다"라고 평가했다.MC 김구라는 "최근 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'을 촬영하며 예정화를 처음 알게 됐다. 비키니 몸매까지도 완벽했다. 머슬 담당 코치라고 하던데 정말 엄청났다. 이분이 유승옥씨와 맞먹는다"고 예정화의 몸매를 극찬했다.한편, 지난 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 정규편성으로 돌아온 김구라, 백종원, AOA초아, 강균성, 예정화 다섯 스타의 개인 방송이 전파를 탔다.이날 방송에는 2015 미식축구 국가 대표팀 스트렝스 코치로 인지도를 전한 예정화가 등장해 밀착되는 트레이닝복 패션을 공개했다. 예정화는 자신이 누군지 모르는 사람들에게 자신의 직업에 대해 소개하며 긴장하는 모습을 보였다. 예정화는 시험방송에서 운동하는 모습을 보여줬지만, 너무나 유연한 예정화의 가뿐한 스트레칭을 본 시청자들은 "일반인을 시켜보라"는 반응을 보였다. 시청자들의 요청에 결국 PD가 등장해 운동을 했고, 갑작스런 지시에 힘겨워하는 모습을 보여줬다.예정화는 시청자들의 뜨거운 반응에도 "따라하고 계시죠? 쉬지 말고. 채팅하지 말고, 따라해주세요"라며 열심히 운동법을 소개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]지난 토요일 첫 방송된 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 출연자인 외식 사업가 백종원 씨와 예정화 코치에 대한 관심이 뜨겁습니다. 먼저 지난 파일럿 방송에서 1위를 차지한 외식사업가 백종원 씨는 이번에도 푸근한 매력으로 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 요리 레시피를 소개해 전반전 시청률 1위를 기록했는데요. 특히 백종원 씨는 시종일관 아내 소유진 씨에 대한 애정을 드러내 부러움과 동시에 웃음을 자아냈죠. 한편, 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치인 예정화 씨는 '뒤태녀'라는 별명답게 S라인 몸매와 뛰어난 미모를 자랑하며 맞춤형 운동법을 공개해 남성 시청자들의 열렬한 지지를 받았습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
“신(新)개념 예능, <마이 리틀 텔레비전> 터졌다!”

지난 25일(토) 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>이 화려한 서막을 올리며 첫 방송부터 심상찮은 돌풍을 예고했다.

백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 <마이 리틀 텔레비전> 5인방이 시청자들과 쉴 새 없이 소통하고 교감하는 모습으로 시청자들을 매료시켰던 것. 

 

무엇보다 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화는 시종일관 우승을 향한 열정을 불태우면서도, 자신만의 특색이 드러나는 ‘1인 방송’으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 

특히 지난 설 특집 방송에 이어 정규방송에서 살아남은 백종원-김구라-AOA 초아와 신입 멤버로 첫 방송을 진행하게 된 강균성-예정화의 각기 차별화된 콘텐츠 대결이 흥미를 돋웠다.

 

지난 설 특집 방송 우승자인 백종원은 김구라의 견제와 공세에도 여유 만만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 아내 소유진에게 빌려온 거울, 소유진과 처음 만났던 날 만들어줬다는 모히토 등 깨알 같은 ‘아내 바보’ 발언으로 눈길을 끌었다. 

 

“인터넷 방송의 조상이다”라며 자신감을 내비쳤던 김구라는 차별화된 콘텐츠로 국민 대다수가 관심을 가지고 있는 야구를 주제로 삼았다. 그리고는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘허구연의 남자를 찾아라’라는 재치 넘치는 내용으로 관심을 모았다. 

 

지난 특집 방송에서 소통 부재로 인해 1등을 놓쳤다는 A0A 초아는 “시청자들과 반드시 소통하겠다”는 원대한 포부를 드러내며 ‘핑크 요정’ 같은 귀엽고 깜찍한 춤과 노래를 선보여 보는 이들을 몰입시켰다. 하지만 개국 기념 케이크를 전달한다며 또 다시 방을 이탈, ‘탈주돌’의 자태로 강균성과 듀엣곡을 부르는 등 ‘예측불허’행동들로 시청자들을 폭소케 했다. 

 

강균성은 시청자들의 고민을 실시간으로 상담해준다는 주제로 야심차게 방송을 시작했지만, 진지한 분위기에 시청자들이 대거 이탈하자 실망감을 드러내는 귀요미 면모를 드러냈다. 그러나 이내 모창부터 성대모사 등 각종 개인기를 유감없이 발휘하는가 하면 양 손가락에 손 인형을 끼고 인형극을 하는 등 고군분투했다. 

 

국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화는 “운동하면서 시청자들과 소통할 수 있을까”라는 초반 걱정과 달리, 실생활에 필요한 운동을 단계별로 차근차근 선보여 호응을 얻었다. 특히 조근조근한 말투와 외모로 남성 팬들의 호응을 단번에 얻어내는 저력을 발휘, 시선을 끌었다.

한편 전반전 도중 발표한 <마이 리틀 텔레비전> 중간 순위에서는 백종원이 1위, 초아가 2위, 예정화가 3위를 기록하는 등 김구라과 강균성이 하위권에서 각축을 벌이는 가운데 예상치 못한 초아와 예정화의 선전이 펼쳐졌던 상태. 

이와 관련 정규 방송을 확정지은 후 ‘첫 우승’을 거머쥘 영광의 주인공은 누가 될지, 5월 2일 오후 11시 15분 MBC <마이 리틀 텔레비전> 2회 분을 통해 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요! 

집에 신김치가 남아돈다! 하지만 두부, 참치, 고기, 야채 등 김치찌개 재료가 없다면? “걱정 마세요. 집에 양은 냄비 다 있으시죠? 그럼 ‘이렇게만’ 해서 드세요!”

▶ 오늘의 요리 :: 고소한 향과 짭쪼롬한 맛이 일품! '신김치밥'
 

(준비물)
양은 냄비, 밥, 신김치, 참기름

1. 양은 냄비에 신김치 반공기를 잘게 잘라 냄비에 넣는다.
2. 참기름 두숟갈을 솔솔 뿌린다.
3. 김치 위에 밥을 펴고 가스레인지에 올린다.
4. 뚜껑을 덮고 탄내가 나기 시작할 때까지 기다린다.
5. 탄내가 나기 시작하면 20초 카운트다운을 시작한다. 
6. 잘 비빈다. 

끝! 이라고 해도 되지만, 이대로는 아쉽다면?

 

7. 어리굴젓을 한 숟갈 첨가한다. → ‘어리굴젓 신김치밥’
8. 명란젓&마요네스를 1:1 비율로 섞어 비빈 후 김치밥과 섞는다. → 환상의 ‘명란마요 신김치밥’

▶ 오늘의 요리팁!
 

새 믹서기에서 기계 냄새가 난다면? 자칫 음식에도 묻어날 수 있어요! 
그럴 땐 밥을 조금 넣고 물과 함께 믹서기를 돌려주세요! 그러면 냄새 걱정 끝~!

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '더바디쇼' 유승옥이 예정화, 정아름을 따라잡는 '복근운동법'을 공개했다.'더바디쇼' 유승옥의 '복근운동법'은 27일 온스타일 '더바디쇼'에서 공개했다. 유승옥은 일상생활에서 틈틈히 할 수 있는 복근 운동법을 소개했다. 유승옥의 '복근운동법'은 '마이리틀텔레비전' 예정화, 정아름 등 '몸짱스타'의 탄탄한 복근을 만들 수 있는 비결이다. 이날 유승옥은 아래 뱃살에 고민이 많다며 레깅스를 위쪽으로 당겨 입는다고 털어놨다. 최여진은 "어쩐지 그래서 배꼽이 없더라" 라고 재치있게 받아쳤다.유승옥은 워밍업 운동인 ‘신데렐라스텝’을 하는 중 실수해, 웃음을 자아냈다. 이어 유승옥은 집에서 할 수 있는 복근 운동법 ‘드라마 킬러’를 소개하며 탄탄한 복근을 소개했다.= '더바디쇼' 유승옥 복근운동법(사진 온스타일 '더바디쇼' 유승옥 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
더바디쇼' 유승옥이 예정화, 정아름을 따라잡는 '복근운동법'을 공개해 화제다.'더바디쇼' 유승옥의 '복근운동법'은 27일 온스타일 '더바디쇼'에서 공개했다. 유승옥은 일상생활에서 틈틈히 할 수 있는 복근 운동법을 소개했다. 유승옥의 '복근운동법'은 '마이리틀텔레비전' 예정화, 정아름 등 '몸짱스타'의 탄탄한 복근을 만들 수 있는 비결이다. 이날 유승옥은 아래 뱃살에 고민이 많다며 레깅스를 위쪽으로 당겨 입는다고 털어놨다. 최여진은 “어쩐지 그래서 배꼽이 없더라” 라고 재치있게 받아쳤다.유승옥은 워밍업 운동인 ‘신데렐라스텝’을 하는 중 실수해, 웃음을 자아냈다.이어 유승옥은 집에서 할 수 있는 복근 운동법 ‘드라마 킬러’를 소개하며 탄탄한 복근을 소개했다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면.

   
 
 '백주부' 백종원이 개발한 명란마요 레시피가 누리꾼들의 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 25일 밤 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 에는 김구라 백종원 강균성 예정화 AOA 초아의 인터넷 방송 현장이 공개됐다.이날 백종원은 명란젓을 보여주며 "이 명란젓을 맛있게 드시기 위해 다이어트는 포기해야 한다"라고 말하며 특급 레시피를 공개했다.이어 그는 마요네즈를 꺼내서 "마요네즈를 먹을 거면서 왜 '하프'를 먹느냐"라고 설명했다.백종원은 명란젓에 마요네즈를 넣고 비빈 후 그걸 김치밥에 또 한 번 비볐다.이렇게 명란 마요를 만들었으면 이번엔 길게 썬 단무지와 오이를 준비한다. 이때 재료는 가능한 작고 길게 써는 게 좋고, 오이가 싫다면 무순을 사용해도 된다.이어 김밥용김을 삼각형으로 자르는데 한쪽은 삐죽하게, 한쪽은 뭉뚝하게 자른다.이 삼각김 위에 밥과 명란 마요를 잘 바르고 말아주면 명란마요 삼각김밥 완성.한편, 백종원은 칼질비법을 소개하다 자신도 모르게 가운데 손가락을 들어보이는 방송사고(?)를 냈다.백종원은 "칼질하는 것은 비법이 없다"라며 "연습을 해야 한다"라고 조언했다.이어 그는 "칼질하며 손가락 많이 베었다"라며 "손 여기 보이시나요. 흉터가"라고 말하며 갑자기 가운데 손가락을 들어 보였다.백종원은 손가락을 들어 보인 뒤 당황스러워 하며 "아이고 이상한 자세가 됐다"라며 "하여튼 여기 흉터. 여기 끝에도 흉터다"라며 특유의 구수한 말투로 말해 시청자들을 매료시켰다.멀티미디어부 multi@
걸그룹 AOA 멤버 초아가 발레 요정으로 변신한다.오는 5월 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 첫 방송에서 펼쳐진 전반전에 이어 개인방송 후반전이 그려진다.녹화 당시 후반전에서 초아는 눈부시게 빛나는 발레복을 입고 등장했다. 자신 만의 특색 있는 1인 방송으로 요리연구가 백종원에 이어 2위를 차지한 그녀가 발레 요정으로 변신해 1위 공략에 나선 것이다.초아는 몸에 달라붙는 초밀착 발레복으로 그동안 감춰왔던 볼륨감도 과시함과 동시에 잘록한 허리가 도드라지는 환상적인 S라인 몸매를 뽐내 스태프의 감탄을 자아냈다.뿐만 아니라 초아는 누구도 예상하지 못했던 화려한 발레 실력으로 현장의 시선을 집중시켰다. 놀라운 유연성과 완벽한 자세로 발레 동작을 훌륭하게 소화해낸 초아에게 제작진의 극찬이 이어졌다는 후문이다.제작진은 "초아는 '마리텔' 정규 방송을 위해, 이전 설 특집 방송을 5번이나 모니터하고 멤버들과도 머리를 맞대고 아이템을 의논하는 등 만반의 준비를 해왔다"며 "2회 방송분에서는 그동안 드러나지 않았던 초아의 총천연색 매력이 더욱 발산될 것이다"고 밝혔다.한편 1주차 1위 백종원과 초아, 그리고 다크호스로 떠오른 모델 예정화의 대결이 펼쳐질 '마이 리틀 텔레비전' 2회는 오는 5월 2일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>
아이즈 ize 글 강명석

 
정규 편성된 MBC [마이 리틀 텔레비전]의 1회는 마치 미래가 시작된 것 같았다. 셰프 백종원과 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치 예정화가 인터넷 방송을 하면, 제작진이 그것을 예능 프로그램의 형태로 편집한다. 김구라도 허구연을 게스트로 섭외해 야구에 대해 이야기한다. 대신 강균성처럼 고민을 들고 나온 연예인의 인터넷 방송 시청률은 좋지 않았다. 예능 프로그램에서 연예인이 아닌 사람들이 자신의 전문 분야로 시선을 모은다. 그리고 제작진은 경우에 따라 얼마든지 다른 분야의 사람들을 섭외할 수도 있다. 허지웅이 JTBC [썰전]에 이어 JTBC [마녀사냥]에 출연하기 시작하며 자신을 “글 쓰는 허지웅”으로 소개했을 때, 그의 직업을 글 쓰는 사람이라고 해야 할지, 방송인이라고 해야 할지 궁금해 하는 사람들이 있었다. 그러나 요즘은 유학생 타일러가 JTBC [비정상회담]과 tvN [문제적 남자]에 출연하고, JTBC [냉장고를 부탁해]에 출연 중인 셰프들은 MBC [일밤] ‘진짜 사나이’의 샘 킴, KBS [인간의 조건 3]의 최현석처럼 관찰 예능 프로그램에 출연하기도 한다. 영화감독 장진은 JTBC [크라임씬 2]에서 추리를 한다. 이제 예능인, 또는 연예인의 개념을 정의하려는 것은 무의미한 것처럼 보인다. [마이 리틀 텔레비전]처럼, 누구든 카메라 앞에서 시청자의 호응을 얻을 수 있다면 그가 연예인이고 스타다. MBC [무한도전] 김태호 PD는 [OSEN]과의 인터뷰에서 “시청자들의 눈높이는 높아졌고, 의견은 다양해졌고, 시청방법은 달라졌”고, 또한 “모든 예능 프로그램이 재밌어졌습니다”라고 말했다. [무한도전]에서 출연자들의 실제 관계를 방송에서 처음 드러냈을 때, 패션쇼 무대에 섰을 때 그것은 혁신적인 시도였다. 그러나 10여년이 지난 지금의 예능 프로그램은 [크라임씬]이나 tvN [더 지니어스]처럼 매 시즌마다 다른 출연자들로 두뇌 게임을 할 수도 있고, [냉장고를 부탁해]처럼 그 분야의 전문가들이 매주 요리 배틀을 펼칠 수도 있다. 김태호 PD는 [무한도전]을 통해 연출자의 비전과 기획력이 예능 프로그램에 가장 중요한 영향력을 미치는 시대를 열었다. 그 후, 다른 예능 프로그램의 PD는 자신의 기획에 따라 시즌제 같은 더 자유로운 틀 안에서, 더 다양한 분야의 사람들과 함께 일할 수 있다.  
그래서 [무한도전] ‘식스맨’ 특집은 [무한도전]뿐만 아니라 예능인으로 불리는 직업군의 현재를 보여준 것이기도 했다. 포맷이 쉴 새 없이 바뀌는 [무한도전]에서 유일하게 변하지 않는 것이라면 고정 출연자들끼리 무엇인가 한다는 것이고, 그만큼 재미있는 출연자가 한 명 더 있고 없고는 중요한 요소다. 예능인들 중심의 버라이어티 쇼 시대에 시작해 그 예능인들이 다양한 세상으로 나아간 리얼 버라이어티 쇼에는 출연자와 합을 맞출 줄 알고, 어떤 설정에서든 웃음을 뽑아내는 능력이 필요하다. 수많은 예능인, 또는 예능 프로그램에 뜻을 둔 연예인들이 ‘식스맨’ 출연에 관심을 가진 이유이기도 하다. [무한도전]은 지금 그런 예능인이 할 수 있는 가장 좋은 프로그램이다. 그러나 동시에 [무한도전] 이후의 예능 프로그램들은 예능인의 개념에 얽매이지 않고 누구든 데려온다. [마이 리틀 텔레비전]은 프로그램이 어느 정도 진행 되면 ‘왕중왕전’을 진행할 것을 예고했다. 출연자들은 상황에 따라 얼마든지 바뀔 수 있고, 누가 방송하느냐에 따라 내용도 바뀔 수 있다. 여전히 기존의 개념은 유지되고 있지만, 그 바깥에서는 새로운 개념들이 만들어지고 있다. 물론 [무한도전]처럼 꾸준하게 높은 시청률을 올리는 예능 프로그램은 드물다. [무한도전]은 앞으로도 다른 예능 프로그램들보다 성공적일 것이고, 이 쇼의 멤버들도 꾸준히 활약할 것이다. 그러나 [무한도전]과 같은 몇몇 예를 제외하면 예능인, 특히 고정 출연하는 예능인의 자리는 점점 줄어든다. PD가 캐릭터와 스토리를 다듬어 주면 셰프도 그 누구보다 웃길 수 있다. 시청자들은 마냥 웃기는 것 보다 백종원이 간단한 재료로 맛있는 음식을 만드는 것을 더욱 신기하게 바라본다. 코미디 연기를 잘하거나, 토크를 조금 잘 하는 것만으로는 인기 예능인으로 자리 잡기 점점 어려워진다. [무한도전]은 10주년 기념 방송을 맞아 과거처럼 무인도로 가서 온갖 고생을 했다. 무인도에 가는 것이 시청자들이 다시 보고 싶은 에피소드 1위로 뽑혔기 때문이지만, 아무 것도 없는 곳에서 어떻게든 분량을 뽑아내는 것은 예능인들이 가장 잘 할 수 있는 영역이기도 하다. 그리고 같은 날 밤, 인터넷 방송과 셰프, 출연자들의 배틀이 결합된 [마이 리틀 텔레비전]의 첫 회가 시작됐다. [무한도전] 10년 째, 세상이 변했다. 그리고 예능인들은 이 새로운 시대에 적응해야하는 숙제를 안았다. 그들의 라이벌은 이제 유재석이나 김구라, 또는 아이돌뿐만 아니라 최현석이나 예정화일 수도 있다. 이제 그들은 무엇으로 예능 프로그램에 남을 수 있을까. 글. 강명석

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[enews24 전수미 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 AOA 초아가 사랑스러운 핑크빛 ‘발레리나’로 변신, 남심(男心)을 향한 하트 공략을 시작했다.AOA 초아는 오는 5월 2일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 2회분에서 발레복을 입고 등장한다. 초아는 지난 1회분 방송에서 자신 만의 특색 있는 ‘1인 방송’으로, 중간 평가 결과 백종원의 뒤를 이어 2위를 차지했다. 초아는 이번 2회 분에서는 우아하고 아름다운 ‘발레 요정’으로 변신해, ‘1위 공략’에 나설 예정이다.초아는 하늘하늘한 느낌의 핑크색 치마에 순백의 시스루 블라우스와 발레 슈즈까지 이른바, ‘풀 발레복’을 갖추고 나타나 녹화 현장을 달궜다. 특히 핑크색 발레복과 어우러지는 앙증맞은 화관까지 머리에 쓴 채 사랑스러운 매력을 발산해, 스태프들은 물론 온라인으로 시청 중이던 시청자들로부터 탄성을 자아내게 했다고 한다.더욱이 초아는 몸에 달라붙는 ‘초밀착 발레복’으로 그동안 감춰왔던 볼륨감도 과시했다. 잘록한 허리가 도드라지는 환상적인 S라인 몸매를 드러내며, 머리부터 발끝까지 ‘발레 요정’으로 탈바꿈한 AOA 초아의 색다른 모습에 관심이 모아지고 있다.특히 초아는 2회 방송분에서 시청자들과 함께 발레를 배워보는 깜짝 ‘발레 교실’을 마련한다. 초아는 스케치북에 기본적인 발레 동작들을 일일이 손글씨로 작성하며, ‘앙바(En Bas, 기본 준비 팔 자세)’부터 ‘쁠리에(Plie, O자 모양으로 다리를 구부리는 자세)’까지 동작들을 직접 몸으로 선보이는 등 쉽고 재미있는 진행으로 호응을 얻었다.뿐만 아니라 초아는 아무도 예상하지 못했던 화려한 발레 실력으로 현장의 시선을 집중시켰다. 놀라운 유연성과 완벽한 자세로 발레 동작을 훌륭하게 소화해낸 초아에게 제작진의 극찬이 이어졌다는 후문이다. 과연 AOA 초아가 ‘발레 교실’을 앞세워 막강 ‘백주부’ 백종원을 물리치고 ‘마리텔’ 우승의 영광을 거머쥘 수 있을 지, 기대감이 높아지고 있다.제작진은 "AOA 초아는 ‘마리텔’ 정규 방송을 위해, 이전 설 특집 방송을 5번이나 모니터하고 멤버들과도 머리를 맞대고 아이템을 의논하는 등 만반의 준비를 해왔다"며 "2회 방송분에서는 그동안 드러나지 않았던 초아의 총천연색 매력이 더욱 발산될 것이다"고 밝혔다.한편 MBC ‘마리텔’은 지난 25일 첫 방송에서 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 ‘마리텔’ 5인방이 시청자들과 쉼 없이 소통하고 교감하는 모습을 보이며, 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. ‘마리텔’ 2회분은 오는 5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘마리텔’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이번엔 ‘발레복 초아’가 왔다!

5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 AOA 초아가 사랑스러운 핑크빛 ‘발레리나’로 변신, 남심(男心)을 향한 하트 공략을 시작했다. 

 

초아는 하늘하늘한 느낌의 핑크색 치마에 순백의 시스루 블라우스와 발레 슈즈까지 이른바, ‘풀 발레복’을 갖추고 나타나 녹화 현장을 달궜다. 특히 핑크색 발레복과 어우러지는 앙증맞은 화관까지 머리에 쓴 채 사랑스러운 매력을 발산해, 스태프들은 물론 온라인으로 시청 중이던 시청자들로부터 탄성을 자아내게 했다고 한다. 

 

특히 초아는 2회 방송분에서 시청자들과 함께 발레를 배워보는 깜짝 ‘발레 교실’을 마련한다. 초아는 스케치북에 기본적인 발레 동작들을 일일이 손글씨로 작성하며, ‘앙바(En Bas, 기본 준비 팔 자세)’부터 ‘쁠리에(Plie, O자 모양으로 다리를 구부리는 자세)’까지 동작들을 직접 몸으로 선보이는 등 쉽고 재미있는 진행으로 호응을 얻었다.

 

과연 AOA 초아가 ‘발레 교실’을 앞세워 막강 ‘백주부’ 백종원을 물리치고 ‘마리텔’ 우승의 영광을 거머쥘 수 있을 지, 기대감이 높아지고 있다.

제작진은 “AOA 초아는 정규 방송을 위해, 이전 설 특집 방송을 5번이나 모니터하고 멤버들과도 머리를 맞대고 아이템을 의논하는 등 만반의 준비를 해왔다”며 “2회 방송분에서는 그동안 드러나지 않았던 초아의 총천연색 매력이 더욱 발산될 것이다”고 밝혔다. 

한편 <마이 리틀 텔레비전>은 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 5인방이 시청자들과 쉼 없이 소통하고 교감하는 모습을 보이며, 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. MBC 새 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 강균성
[텐아시아=한혜리 인턴기자] 강균성이‘마이 리틀 텔레비전’에서 엉뚱한 ‘포복절도 헤어쇼’로 웃음을 자아낼 예정이다.
사진=MBC 마이 리틀텔레비전 '신 돌아이' 강균성이 영구 가발을 쓰며 4차원 매력을 내뿜었다.강균성은 다음달 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회분에서 자신의 모습을 과감히 망가뜨리는 메이크오버쇼를 담아낸다. 이날 강균성은 자신의 트레이드마크인 단발 헤어스타일에 대머리 가발부터 영구 가발, 바람머리 가발 등을 이용하는 파격적인 변신을 시도했다. 특히 강균성은 머리 위에 대머리 가발을 쓰고자했지만 잘 들어가지 않자 당황하는 모습으로 현장에 화끈한 웃음 폭탄을 안겼다.안절부절못하던 강균성은 결국 자신의 방으로 찾아온 '미스 마리테' 서유리에게 도움을 요청했고, 서유리는 점점 우스꽝스럽게 변해가는 강균성의 모습에 웃음을 터트렸다.'가발 체인지쇼'에 보내주는 시청자들의 호응에 용기백배 강균성은 자신의 헤어디자이너들을 직접 현장에 투입, 컬링 아이론(curling iron)과 헤어롤 등 각종 헤어미용장비들로 2단계 변신을 시작해 눈길을 끌었다.강균성은 지난 1회분 방송에서 '고민살롱'이라는 주제로 각종 개인기를 펼쳐내며 시청자들의 고민을 해결하려했지만, 너무 진지한 분위기에 시청자들이 다른 방으로 대거 이탈하면서 중간 평가에서 김구라와 꼴찌를 다투는 안타까운 기록을 낳았던 상태. 제작진은 "강균성은 상상을 뛰어넘는 특유의 4차원 매력을 한껏 발산하며 녹화 내내 현장을 웃음바다로 만들었다"며 "스스로 '단발 균성'을 변신시키는 등 톡톡 튀는 신선한 아이디어를 펼쳐낸 강균성의 맹활약을 기대해 달라"고 밝혔다.과연 강균성이 몸 던진 헤어쇼로 역전승을 이루게 될 지, 귀추가 주목되고 있는 가운데 '마리텔'은 다음달 2일 오후 11시 15분에 방송된다.  디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
“충격적인 실시간 헤어살롱, 이래도 되나요?”

5월 2일(토) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전> 2회분에서 강균성이 실시간 ‘헤어 살롱’을 오픈, 충격적인 비주얼 쇼크를 선보일 예정이다.

강균성은 자신의 트레이드마크인 ‘단발’ 헤어스타일에, 대머리 가발부터 영구 가발, 바람머리 가발 등을 이용하는 파격적인 변신을 시도했다. 

 

특히 풍성한 단발머리를 하나로 묶고 나서야 겨우 대머리 가발 안착에 성공한 강균성은 이어 머리 중간에 땜빵이 선명하게 새겨진 ‘영구 가발’을 비롯해 촌스러운 ‘1대1 가르마 가발’까지 착착 바꿔 쓰며 ‘변신 귀재’다운 면모를 유감없이 드러냈다. 

 

이어 그는 ‘가발 체인지쇼’에 보내주는 시청자들의 호응에 용기백배한 강균성은 자신의 헤어디자이너들을 직접 현장에 투입, 컬링 아이론(curling iron)과 헤어롤 등 각종 헤어미용장비들로 2단계 변신을 시작해 눈길을 끌었다. 

 

제작진은 “강균성은 상상을 뛰어넘는 특유의 4차원 매력을 한껏 발산하며 녹화 내내 현장을 웃음바다로 만들었다”며 “스스로 ‘단발 균성’을 변신시키는 등 톡톡 튀는 신선한 아이디어를 펼쳐낸 강균성의 맹활약을 기대해 달라”고 밝혔다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 지난 25일 첫 방송에서 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 <마이 리틀 텔레비전> 5인방이 시청자들과 쉼 없이 소통하고 교감하는 모습을 보이며, 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. <마이 리틀 텔레비전> 2회분은 5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 본 팩토리Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 강균성/사진=MBC

   
 
 '단발' 강균성이 '마리텔'에서 '포복절도 헤어쇼'를 선보인다.강균성은 오는 5월 2일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'('마리텔') 2회분에서 4차원 뇌섹남다운 '메이크오버'쇼를 담아낸다. 강균성은 실시간 '헤어 살롱'을 오픈, 충격적인 '비주얼 쇼？？' 헤어스타일 변신까지 감행해 웃음폭탄을 선사할 예정.강균성은 자신의 트레이드마크인 단발 헤어스타일에, 대머리 가발부터 영구 가발, 바람머리 가발 등을 이용하는 파격적인 변신을 시도했다. 특히 강균성은 머리 위에 대머리 가발을 쓰고자했지만 잘 들어가지 않자 당황하는 모습으로 현장에 화끈한 웃음 폭탄을 안겼던 상황. 안절부절못하던 강균성은 결국 자신의 방으로 찾아온 '미스 마리테' 서유리에게 도움을 요청했고, 서유리는 점점 우스꽝스럽게 변해가는 강균성의 몰골에 배꼽을 잡고 웃음을 터트렸다.강균성은 머리 중간에 땜빵이 선명하게 새겨진 '영구 가발'을 비롯해 촌스러운 '1대1 가르마 가발'까지 바꿔 쓰며 '변신 귀재'다운 면모를 유감없이 드러냈다.'가발 체인지쇼'에 보내주는 시청자들의 호응에 용기백배한 강균성은 자신의 헤어디자이너들을 직접 현장에 투입, 컬링 아이론과 헤어롤 등 각종 헤어미용장비들로 2단계 변신을 시작해 눈길을 끌었다. 강균성은 구불구불한 웨이브가 완성된 뒤에도 머리에 헤어롤을 감은 채로 방송을 진행하는 4차원 매력으로 폭소를 안겼다.제작진은 "강균성은 상상을 뛰어넘는 특유의 4차원 매력을 한껏 발산하며 녹화 내내 현장을 웃음바다로 만들었다"며 "스스로 '단발 균성'을 변신시키는 등 톡톡 튀는 신선한 아이디어를 펼쳐낸 강균성의 맹활약을 기대해 달라"고 밝혔다.'마리텔' 2회분은 오는 5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com  
`마이 리틀 텔레비전` 강균성/사진=MBC
마이 리틀 텔레비전 강균성 (사진=MBC)
강균성이 ‘포복절도 헤어쇼’를 선보인다.오는 5월2일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 그룹 노을 강균성은 실시간 ‘헤어 살롱’을 오픈해 헤어스타일 변신을 감행하는 등 몸을 사리지 않는 투혼을 펼쳐낸다.앞서 진행된 녹화에서 강균성은 자신의 트레이드마크인 단발 헤어스타일에, 대머리 가발부터 영구 가발, 바람머리 가발 등을 이용하는 파격적인 변신을 시도했다. 특히 강균성은 머리 위에 대머리 가발을 쓰고자했지만 잘 들어가지 않자 당황하는 모습으로 현장에 웃음을 안겼다고. 안절부절못하던 강균성은 결국 자신의 방으로 찾아온 ‘미스 마리테’ 서유리에게 도움을 요청했고, 서유리는 점점 우스꽝스럽게 변해가는 강균성의 몰골에 배꼽을 잡고 웃음을 터트렸다.이어 풍성한 단발머리를 하나로 묶고 나서야 겨우 대머리 가발 안착에 성공한 강균성은 머리 중간에 땜빵이 선명하게 새겨진 ‘영구 가발’을 비롯해 촌스러운 ‘1대1 가르마 가발’까지 바꿔 쓰며 ‘변신 귀재’다운 면모를 유감없이 드러냈다. 특히 ‘가발 체인지쇼’에 보내주는 시청자들의 호응에 강균성은 자신의 헤어디자이너들을 직접 현장에 투입, 컬링 아이론과 헤어롤 등 각종 헤어미용장비들로 2단계 변신을 시작했고, 웨이브가 완성된 뒤에도 머리에 헤어롤을 감은 채 방송을 계속 진행하는 ‘4차원 매력’으로 폭소를 안기기도 했다는 후문이다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 김구라
[텐아시아=현정은 인턴기자] 김구라가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘마성의 카우보이’로 변신한다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 섹시하고 건강한 ‘예정화표 몸매’를 완성하는 ‘특급 비결’을 공개한다. 예정화는 오는 2일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 2회분에서 자신의 바디라인처럼 늘씬한 ‘S라인 몸매’를 완성할 수 있는 ‘예정화표 산소 주스’ 제조법을 선보인다. 레몬즙과 식초, ! 매실액과 물을 기본으로 하는 ‘산소 주스’는 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급, 기름진 음식을 먹은 후에 먹으면 탁월한 효과를 볼 수 있다는 것이다. ‘예정화표 산소 주스’ 레시피를 차근차근 설명하며 현장에서 자신의 손으로 레몬을 짜고 필요한 용량대로 ‘산소 주스’를 만드는 예정화의 모습이 궁금증을 높였다.뿐만 아니라 예정화는 먹으면서 운동하는 ‘희귀한 운동법’도 소개했다. 예정화는 평소에도 피자를 자주 먹는다며 즉석에서 피자를 입에 문 채로 이른바 ‘피자 스쿼트’를 진행해 제작진과 온라인으로 접속했던 시청자들을 놀라게 했다. 또한 미식축구 국가대표 스트렝스 코치답게 시청자들의 몸매와 다이어트 관련 질문에 대해 전문적이고 솔직한 답변을 하는 등 ‘예능 보석’으로서의 매력을 뿜어냈다. 더욱이 예정화는 김구라와 MC그리(김동현) 등 남자들에게 추천하는 운동을 현장에서 시연해 현장을 들썩이게 했다. 느닷없이 김구라를 방문한 예정화가 허벅지 근육과 전립선에 도움을 주는 ‘맞춤 운동’을 알려주겠다며 옷장 앞에 선 채, 옷장 손잡이를 잡고 ‘앉았다 일어났다’를 반복하는 운동을 선보인 것이다. 온라인에서 화제가 됐던 이른바 ‘뒤태 여신’의 피트니스 시범에 김구라와 MC그리(김동현)는 당황하면서도 이내 옷장 손잡이를 잡고 따라해 웃음 폭탄을 선사했다. 예정화는 이미 지난 1회 방송분에서 실생활에서도 쉽게 따라할 수 있는 ‘DIY 운동법’을 선보여 온라인상에서 실시간 검색어들을 장악한 바 있다. 특히 남성 시청자들의 전폭적인 지지에 힘입어 전반전 중간 평가 결과 김구라와 강균성을 제치고 3위에 등극하는 놀라운 결과를 이끌어 냈었다. ‘예능 초보’인 예정화가 2회 방송분을 통해 숨은 능력을 더 발휘하며, 백종원, 초아를 뛰어넘어 1위를 거머쥐게 될지 그 귀추가 주목된다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
서유리. 맥심‘마이 리틀 텔레비전 서유리’방송인 서유리의 섹시 화보가 새삼 화제다. 서유리는 과거 남성잡지 맥심의 표지를 장식한 바 있다. 당시 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 아찔한 몸매를 드러냈다.그는 카리스마 넘치는 표정과 남다른 섹시미로 남성 팬들의 마음을 흔들었다. 한편 서유리는 tvN ‘SNL코리아’와 ‘던전 앤 파이터(던파)걸’로 활동했다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : '마이 리틀 텔레비전' 백종원[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]백종원이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 여스타들에게 ‘돌발 습격’을 당한, 현장이 공개됐다.백종원은 오는 2일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 2회분에서 맛깔스런 요리 향연으로 여스타들의 뜨거운 애정 공세를 받게 된다. 백종원 특유의 ‘쿡방 & 먹방’에 여스타들이 자진해! 서 동참해 색다른 사랑방이 만들어진 것이다.무엇보다 백종원은 향긋한 음식 냄새를 맡고 찾아온 AOA 초아-지민, 예정화의 방문에 당황하면서도 능수능란하게 음식을 접대해 웃음을 안겼다. 백종원이 초특급 레시피로 비빔 양념장 제조법을 전수하고 있던 순간, 예정화가 백종원의 방을 방문하자 백종원은 비빔국수 한 그릇을 뚝딱 만들어 선사했다. 몸매 관리 때문에 설탕을 거의 섭취하지 않는다는 예정화는 비빔국수를 한입 먹자마자 감동에 젖은 표정을 보여, 제작진을 비롯해 인터넷으로 접속하는 시청자들까지 입맛을 다시게 했다. 이어 백종원은 AOA 초아와 지민이 들어오자 이들에게도 비빔국수를 내줬고 몸매에 신경을 써야하는 아이돌 가수임에도 불구, 두 사람은 볼이 터지도록 국수를 폭풍 흡입했다. 마치 CF의 한 장면처럼 탄성을 내지르며 황홀한 표정을 짓는 두 사람의 모습에 지켜보던 제작진들조차 군침을 흘렸다는 귀띔이다. 여스타들에게 둘러싸인 채로 끊임없이 각종 음식을 내놓고, 요리 레시피에 대한 설명을 전하는 등 ‘뼈 속까지 요리사’의 면모를 드러내는 백종원의 모습이 현장을 달궜다. 뿐만 아니라 백종원은 “한번 먹어보면 무조건 중독될 수밖에 없다”는 ‘중독 레시피’를 공개하기도 했다. 고칼로리 재료들로 만들어 체중을 포기해야 하지만 맛만큼은 최고인, ‘칼로리 폭탄 샌드위치’를 선보인 것. 백종원이 식빵과 땅콩버터, 바나나, 화이트 초콜릿, 모짜렐라 치즈를 가지고 ‘백주부표 샌드위치’를 만들자마자 현장에서는 감탄사와 환호성이 터져 나왔다. 특히 백종원은 “버터를 바르면 또 1kg이 올라갑니다”라는 재치 있는 멘트까지 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 백종원은 지난 1회 방송분에서 구수한 입담과 친근한 이미지로 자신이 개발한 특별 요리법들을 시청자들에게 선보이며 전반전 중간 평가 결과, 1위에 오르는 저력을 과시했다. 백종원이 김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 다른 스타들의 공세를 물리치고 1위 왕좌를 지켜낼 수 있게 될 지, 기대감이 모아지고 있다.제작진은 “백종원은 인터넷 시청자들의 질문에 유머를 가미한 솔직한 답변을 전하며 흥미를 돋웠다”며 “‘백주부의 고급진 레시피’라는 타이틀에 걸맞게 일반인들이 알지 못했던 신기한 레시피들을 전수할 백종원의 방송을 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다. 한편 MBC ‘마리텔’은 지난 25일 첫 방송에서 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 ‘마리텔’ 5인방이 시청자들과 쉼 없이 소통하고 교감하는 모습을 보이며, 시청자들로부터 큰 호응을 얻었다. ‘마리텔’ 2회분은 오는 5월 2일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 늘씬한 S라인 몸매를 자랑하는 예정화가 몸매 관리 비법을 공개한다.2일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 미식축구 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 늘씬한 S라인 몸매를 완성할 수 있는 '예정화표 산소 주스' 제조법을 선보일 예정이다.예정화는 레몬즙과 식초, 매실액과 물을 기본으로 하는 산소 주스에 대해 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급, 기름진 음식을 먹은 후에 먹으면 탁월한 효과를 볼 수 있다고 소개했다.예정화는 '예정화표 산소 주스' 레시피를 설명하며 현장에서 자신의 손으로 레몬을 짜고 필요한 용량대로 '산소 주스'를 만들었다.예정화는 미식축구 국가대표 스트렝스 코치답게 시청자들의 몸매와 다이어트 관련 질문에 대해 전문적이고 솔직한 답변을 내놓았다는 후문.한편, 예정화의 산소주스 레시피는 2일 오후 11시 15분 방송되는 '마이리틀텔레비전'을 통해 공개된다.   <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 예정화  '마이리틀텔레비전' 예정화  '마이리틀텔레비전' 예정화
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원요리 연구가 백종원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 여자 연예인들에게 습격당했다.백종원은 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 2회에서 맛깔스런 요리를 선보이며 여자 연예인들의 뜨거운 애정 공세를 받을 예정이다. 백종원의 '쿡방 & 먹방'에 여자 스타들이 스스로 동참해 사랑방이 만들어졌다.백종원은 음식 냄새를 맡고 찾아온 AOA 초아와 지민, 트레이너 예정화의 방문에 당황하는 모습을 보였지만 이내 멋진 음식을 내놨다. 백종원이 그만의 특급 레시피로 비빔 양념장 제조법을 전수해주던 와중에 예정화가 백종원의 방을 방문했고 백종원은 예정화를 위해 비빔국수 한 그릇을 바로 만들어 냈다. 몸매 관리를 위해 설탕을 섭취하지 않는다는 예정화는 비빔국수를 한입 먹자마자 감동 받은 표정을 지었다.이어 AOA 초아와 지민이 들어오자 이들에게도 비빔국수를 내줬고, 두 사람은 볼이 터지도록 국수를 들이켰다는 후문이다. 또 백종원은 "한번 먹어보면 무조건 중독될 수밖에 없다"는 '중독 레시피'를 공개해 눈길을 끌었다. 고칼로리 재료들로 만들었지만 맛 하나는 최고인 '칼로리 폭탄 샌드위치'를 선보이기도 했다. 또 식빵과 땅콩버터, 바나나, 화이트 초콜릿, 모짜렐라 치즈 등을 이용한 '백주부표 샌드위치'를 만들어내 출연진들로부터 찬사를 받았다.한편 방송은 2일 토요일 밤 11시 15분에 만나볼 수 있다. <스포츠조선닷컴>
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 완벽 몸매를 만드는 비법을 공개한다.예정화는 오는 2일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 2회에서 S라인 몸매를 완성할 수 있는 '예정화표 산소 주스' 제조법을 선보인다. 레몬즙과 식초, 매실액과 물을 기본으로 하는 '산소 주스'는 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급한다고. 예정화는 먹으면서 운동하는 운동법도 소개했다. 예정화는 평소에도 피자를 자주 먹는다며 즉석에서 피자를 입에 문 채로 이른바 '피자 스쿼트'를 진행했다. 또한 예정화는 허벅지 근육과 전립선에 도움을 주는 유용한 운동을 알려주기도 할 예정이다.제작진은 "예정화는 첫 방송부터 자신의 특기인 운동을 주제로 열정 넘치는 모습을 보여 시청자들을 매료시켰다"며 "실생활에서도 쉽게 따라 할 수 있는 운동에 관한 다양한 정보와 다이어트 식습관까지 폭넓은 몸매 만들기 비법까지 공개한다"고 밝혔다.마리텔 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "마리텔 예정화, 기대된다" "마리텔 예정화, 너무 아름다우심" "마리텔 예정화, 나도 보면서 운동해야지" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이 리틀 텔레비전 예정화    마이 리틀 텔레비전  '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 완벽 몸매를 만드는 비법을 공개한다. 예정화는 2일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 2회에서 S라인 몸매를 완성할 수 있는 '예정화표 산소 주스' 제조법을 선보인다.  레몬즙과 식초, 매실액과 물을 기본으로 하는 '산소 주스'는 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급하는 역할을 한다. 예정화는 먹으면서 운동하는 운동법도 소개했다. 예정화는 평소에도 피자를 자주 먹는다며 즉석에서 피자를 입에 문 채로 이른바 '피자 스쿼트'를 진행했다.  또한 예정화는 허벅지 근육과 전립선에 도움을 주는 유용한 운동을 알려주기도 할 예정이다. 제작진은 "예정화는 첫 방송부터 자신의 특기인 운동을 주제로 열정 넘치는 모습을 보여 시청자들을 매료시켰다"며 "실생활에서도 쉽게 따라 할 수 있는 운동에 관한 다양한 정보와 다이어트 식습관까지 폭넓은 몸매 만들기 비법까지 공개한다"고 밝혔다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전'' 캡쳐마이리틀텔레비전예정화가 완벽 몸매 비결을 공개한다.2일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 S라인 몸매 예정화가 출연, '예정화표 산소 주스' 제조법을 선보일 예정이다.'산소 주스'는 레몬즙과 식초, 매실액과 물을 기본 재료로 삼아 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급해주는 기능을 가지고 있다.또한 예정화는 먹으면서 운동하는 운동법도 공개할 예정이다. 예정화는 평소에도 피자를 자주 먹는다며 즉석에서 다이어트의 적인 피자를 입에 문 채로 이른바 하체 운동 '스쿼트'를 진행한다. '마이리틀텔레비전' 제작진은 "예정화는 첫 방송부터 자신의 특기인 운동을 주제로 열정 넘치는 모습을 보여 시청자들을 매료시켰다"며 "실생활에서도 쉽게 따라 할 수 있는 운동에 관한 다양한 정보와 다이어트 식습관까지 폭넓은 몸매 만들기 비법까지 공개한다"고 시청을 독려했다.마이리틀텔레비전 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 기대된다" "마이리틀텔레비전, 정말 아름다워요" "마이리틀텔레비전, 나도 보면서 운동해야지" 등의 반응을 보였다.한편 '마이리틀텔레비전'은 토요일 밤 오후 11시 15분에 방송된다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`마이리틀텔레비전` 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화, S라인 몸매 비법..'예정화표 산소주스' 공개'마이리틀텔레비전' 예정화가 몸매 관리 비법을 공개한다.2일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 미식축구 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 늘씬한 S라인 몸매를 완성할 수 있는 '예정화표 산소 주스' 제조법을 선보일 예정이다.예정화는 레몬즙과 식초, 매실액과 물을 기본으로 하는 산소 주스에 대해 독소를 배출해주고 우리 몸에 산소를 공급, 기름진 음식을 먹은 후에 먹으면 탁월한 효과를 볼 수 있다고 소개했다.예정화는 '예정화표 산소 주스' 레시피를 설명하며 현장에서 자신의 손으로 레몬을 짜고 필요한 용량대로 '산소 주스'를 만들었다.예정화는 미식축구 국가대표 스트렝스 코치답게 시청자들의 몸매와 다이어트 관련 질문에 대해 전문적이고 솔직한 답변을 내놓았다는 후문.한편, 예정화의 산소주스 레시피는 2일 오후 11시 15분 방송되는 '마이리틀텔레비전'을 통해 공개된다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 흑역사부터 가슴 노출 패러디까지…마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 흑역사부터 가슴 노출 패러디까지…'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다. 최근 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 서유리는 과거 SNL 방송에서 19금 가슴 노출 패러디 연기를 선보인 바 있다. 당시 여민정의 부자연스러운 레드카펫 가슴 노출 사고를 패러디한 서유리는 일부러 드레스 끈을 끊으며 가슴 노출을 시킨 후 "찍지 마세요"라면서 손 흔드는 포즈로 웃음을 유발한 바 있다. <스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 허구연이 여성 야구팬들의 중요성을 밝혔다. 허구연은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "사실 스포츠는 새로운 인물, 신상품이 나와야 한다. 젊은 애들을 스타로 부각시켜야 여성팬들이 많이 온다"고 말했다. 허구연은 "여성팬이 엄마가 되고 할머니가 되고 애들이 같이 좋아하게 된다"며 여성팬이 중요한 이유를 설명했다. 
허구연이 여성 야구팬이 중요한 이유를 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처 그는 또 "예전에는 성적이 나쁘면 새총으로 돌을 쐈고 라면 국물을 던졌다. 예전에는 정말 살벌했다"며 "요즘은 여성팬이 많이 와서 분위기가 좋아졌다"며 여성 야구팬들을 찬양했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 초아가 직접만든 초아송을 공개했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 2화에서 귀여운 오버롤을 입고 등장했다.이날 초아는 자신이 직접 초아송을 준비했다며, 심혈을 기울여 만든 만큼 "직접 가사를 알려주고 싶다"고 말했다.이어 초아는 가사가 적힌 스케치북을 꺼내들었고 "모두 보고 외우세요"라고 말했다.초아송의 가사는 "초아 좋아좋아 초아 좋아요~"라는 후렴구가 반복되는 중독성있는 곡으로 "뭘했는지 몰라도 사랑으로 감싸주세요"라는 귀여운 초아의 부탁이 돋보이는 곡이다.한편 이날 초아는 시청자들에게 발레 스트레칭을 보여주기 위해, 발레복을 입고 등장해 남성 시청자들의 호응을 샀다.마이리틀텔레비전 초아 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 초아 귀엽다" "마이리틀텔레비전, 너무 좋아" "마이리틀텔레비전, 진짜 재밌다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 초아가 ‘초아송’을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 초아가 ‘초아송’의 가사를 직접 시청자들에게 설명하는 장면이 그려졌다.이날 초아는 ‘초아송’을 소개하며 “이게 내 방송을 가장 잘 표현한 가사 인 것 같다”고 직접 스케치북에 적어 온 가사를 설명했다.   
사진=마리텔 캡처 이어 초아는 “아직 내가 일주일 동안 준비한 것을 다 보여드리지 못했다”며 “한 번 더 ‘초아송’을 불러 보겠다”고 귀여운 매력을 과시하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 초아가 직접 작사한 초아송을 공개했다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 초아는 직접 작사한 '초아송'을 공개했다. 초아는 "초아 좋아좋아 초아 좋아요. 초아 좋아좋아 어서오세요. 초아 좋아좋아 정말 좋아요. 너도 푹 빠지게 될 거야"라고 불렀다.이에 시청자들은 "이미 빠졌다, 본격 세뇌방송"이라고 반응해 웃음을 자아냈다. 초아는 노래와 함께 깜찍 발랄한 율동까지 선보여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 백종원이 소주 모히토 레시피를 공개했다. 백종원은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 소주로 모히트 만드는 방법을 알려주겠다며 우선 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜넣은 뒤 통채로 넣었다. 백종원은 "라임 대신 레몬을 넣는 거다"고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 슬라이스 해서 병에 넣었다. 그는 또 "설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다"며 "설탕은 두 숟가락 넣으면 된다"고 했다. 하지만 "설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다"며 한 숟가락을 더 넣었다. 
백종원이 소주로 모히토 만드는 레시피를 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처그는 이어 "민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다"며 "야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다"고 팁을 줬다. 깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다. 백종원은 "병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다"고 설명했다. 마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 된다. 백종원의 소주 모히토를 맛본 '마이 리틀 텔레비전' 작가는 정말 맛있다며 인정했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 엄청난 재력 “다시 들어도 깜놀…매장만 420여개”'마이리틀텔레비전' 백종원이 화제다.'외식업계의 미다스 손'으로 불리는 백종원은 '더본코리아'의 대표로 '본가' '새마을식당' 등 유명 외식업 체인점을 가지고 있으며 연매출 700억을 올리고 있는 것으로 알려졌다.현재 백종원은 '더본코리아', '더본차이나', '더본아메리카' 대표이사를 역임하고 있다. 더본코리아는 20개 브랜드와 300여개의 점포를 보유하고 있다. '한신포차' '본가' '행복분식' '새마을식당' '해물떡찜0410' '홍콩반점0410' '마카오반점0410' '한국본갈비' '알파갈매기살' '미정국수' 등이 대표적인 브랜드다.한편 백종원은 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 2회분에서 맛깔스런 요리 향연으로 여스타들의 뜨거운 애정 공세를 받게 된다.무엇보다 백종원은 향긋한 음식 냄새를 맡고 찾아온 AOA 초아-지민, 예정화의 방문에 당황하면서도 능 수능란하게 음식을 접대해 웃음을 안겼다. 백종원이 초특급 레시피로 비빔 양념장 제조법을 전수하고 있던 순간, 예정화가 백종원의 방을 방문하자 백종원은 비빔국수 한 그릇을 뚝딱 만들어 선사했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 모히또 만드는 법을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원이 자신의 아내 소유진을 사로잡은 모히또 만드는 법을 공개해 눈길을 끌었다.이날 백종원은 특유의 스타일답게 유쾌한 입담을 뽐내며 모히또를 직접 만들어 보였다. 그는 레몬즙을 짜 설탕을 넣고 슬라이스 레몬을 넣은 뒤 깻잎을 추가해 빻은 다음에 소주와 사이다를 첨가했다.   
사진=마리텔 캡처 겉모습을 보고 동치미 같다는 반응이 올라오자 그는 “이게 무슨 동치미냐”라고 오히려 반문했다. 이어 백종원은 맛에 대해 의문을 품는 시청자들을 위해 작가에게 직접 시식을 부탁했다. 이에 작가가 엄지를 치켜들며 “맛있다”라고 하자 그제서야 백종원은 안도하며 자신의 음식에 대한 자신감을 드러냈다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 예정화가 완벽한 몸매가 드러나는 운동으로 시선을 끌었다. 예정화는 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 초아가 선물한 케이크를 먹은 후 바로 운동을 시작했다. 예정화는 "나처럼 이런 거 먹으면 안 된다. 케이크 대신 떡을 먹으면 배부른 게 오래 간다"며 케이크 대신 떡을 권했다. 그는 "먹었으니까 또 빼야죠"라며 먹자마자 운동을 했다. 
예정화가 유연함이 돋보이는 운동 모습을 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처 그는 "케틀벨이 없는 사람들은 손잡이 달린 가방으로 해도 된다"며 엉덩이를 최대한 뒤로 빼고 케틀벨을 위로 올렸다가 내리는 운동을 했다. 또 브이자로 몸을 만든 후 오므렸다 펴는 운동을 이어갔다. 또 예정화는 피트니스 전문가다운 유연함으로 다양한 동작을 이어가 시청자들을 붙잡았다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 소주 모히토 제조법을 공개했다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 소주 모히토 제조법을 공개했다. 그는 "레몬 반을 잘라 병에 짜준다, 남은 레몬 반쪽은 슬라이스해 레몬즙을 짠 병에 넣는다, 설탕 두 숟가락을 넣는다, 깻잎 10장을 찢어서 넣는다, 소주는 반만 먼저 넣은 뒤 안에서 빻아준다, 남은 소주는 2/3만큼 넣는다, 사이다는 반 캔만 넣는다"라고 설명했다. 이어 "진짜 거짓말 안 하고 맛있다"라고 자신감을 내보였다. 백종원은 시청자들이 맛을 의심하자 작가에게 마시게 했고, 작가는 "정말 맛있다"고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 백종원표 모히토 레시피가 공개됐다.5월 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 "와이프 첫 소개 받은 날 '모히토 만들어드릴까요?' 했는데 너무 좋아했다"며 소주로 만드는 모히토를 공개했다.하지만 그는 소주로 모히토 만들기에 돌입하다 준비해놓은 소주 한 병을 실수로 깨트려 잠시 방송이 중단됐다.이어 백종원은 다시 모히또 만들기를 시작했다. 백종원표 모히또는 라임 대신 레몬을 넣는 것이다. 백종원은 "라임이 더 맛있긴 하다"고 말했다. 남은 반쪽 레본은 썰어서 레몬즙을 짠 병에 넣었다. 또한 모히또에 들어가는 민트 대신 백종원은 깻잎을 넣었다. 깻잎을 얼음에 잘 으깨준뒤, 소주와 사이다를 넣고 저으면 간단한 모히또가 완성된다.완성된 모히또를 본 시청자들은 "동치미 같다"고 말해 웃음을 자아냈고, 모히또를 맛본 제작진은 "맛있다"며 엄지를 치켜들었다.마이리틀텔레비전 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 대박" "마이리틀텔레비전, 해서 먹어봐야지" "마이리틀텔레비전, 굿굿" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 허구연이 노래를 열창했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라의 게스트로 출연한 허구연이 시청률을 위해 노래를 부르는 장면이 그려졌다.이날 김구라 채널의 시청률을 위해 허구연은 승마기구에 오른 채 ‘아리조나 카우보이’를 열창했다. 평소 야구 해설위원으로 유명한 그가 코믹한 모습을 보이자 시청률은 급등하기 시작했다.  
사진=마리텔 캡처 점점 시청률이 고공행진을 이어가자 김구라는 그 모습에 기쁨을 감추지 못했다. 이후 1부를 마친 후에 김구라는 “오늘 시청률이 좋다. 이대로 1위도 노려볼 수 있을 것”이라고 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 산소주스 제조법을 공개했다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 자신이 즐겨 마신다는 '산소 주스' 제조법을 공개했다. 예정화는 레몬즙에 매실액과 감식초 반 뚜껑, 물 종이컵 반 컵을 부어 산소 주스를 만들었다. 예정화는 맛있지만 달달하진 않다고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲사진=MBC[헤럴드POP = 최나래 기자]마이 리틀 텔레비전 마이 리틀 텔레비전 마이 리틀 텔레비전마이 리틀 텔레비전 백종원, 女스타 방문에 '당황'...무슨 일?마이 리틀 텔레비전에 출연하는 요리연구가 백종원이 화제다. 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 2회에서 백종원은 맛깔스런 요리를 선보이며 여자 연예인들의 뜨거운 애정 공세를 받을 예정이다. 백종원은 음식 냄새를 맡고 찾아온 AOA 초아와 지민, 트레이너 예정화의 방문에 당황하는 모습을 보였지만 이내 멋진 음식을 대접했다. 백종원은 방송을 통해 특급 레시피로 비빔 양념장 제조법을 전수해주던 와중에 예정화가 백종원의 방을 방문했고 백종원은 예정화를 위해 비빔국수 한 그릇을 바로 만들어 냈다. 몸매 관리를 위해 설탕을 섭취하지 않는다는 예정화는 비빔국수를 한입 먹자마자 감동 받은 표정을 감추지 못했다. 이어 AOA 초아와 지민도 백종원을 찾아왔고 그는 이들에게도 비빔국수를 내줬다. 두 사람은 볼이 터지도록 국수를 들이켰다는 후문.또 백종원은 "한번 먹어보면 무조건 중독될 수밖에 없다"는 '중독 레시피'를 공개해 눈길을 끌었다. 고칼로리 재료들로 만들었지만 맛 하나는 최고인 '칼로리 폭탄 샌드위치'를 선보이기도 했다. 또 식빵과 땅콩버터, 바나나, 화이트 초콜릿, 모짜렐라 치즈 등을 이용한 '백주부표 샌드위치'를 만들어내 찬사를 받았다. 한편 '마이 리틀 텔레비전' 방송은 2일 토요일 밤 11시 15분에 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 백종원이 다용도 양념장 레피시를 공개했다. 백종원은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 고급진 레시피를 알려주겠다며 "식당해도 될 만한 메뉴를 알려주겠다"고 했다. 그는 비빔국수를 비롯해 다양하게 쓸 수 있는 양념장 만드는 법을 알려주겠다고 했다. 계량은 공기로 기준을 잡아서 다진 양파 한 공기, 비계 많은 부위 고기 한 공기, 파 한 공기. 배 대신 배 음료 두 캔, 설탕 한 공기를 넣고 섞으면 된다. 
백종원이 다양하게 쓸 수 있는 양념장 레시피를 알려줬다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처 설탕이 많다는 지적이 나오자 그는 "이게 70~80인분이다. 설탕이 절대 많지 않다"고 설명했다. 여기에 간장 한 공기를 넣고 끓어오르면 10~15분 정도 졸인다. 마지막으로 고춧가루 한 그릇 반을 넣고 섞으면 양념장이 완성된다. 백종원은 "나중에 식초, 참기름을 넣어도 괜찮다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 비빔면 양념장 만드는 법을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원이 어렵더라도 두고두고 써먹을 수 있는 다용도 양념장을 만드는 법을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었다.백종원은 다소 어려운 방법으로 쉽게 계량할 수 있는 공기밥 계량법을 공개했다. 또 배 대신에 배 음료를 넣는 법으로 가격을 낮출 수 있게끔 했다. 그러면서 앞서 만든 모히또처럼 설탕을 과하게 투과해 ‘슈가보이’ 아니냐는 시청자들의 의혹을 받아 웃음을 자아냈다.  
사진=마리텔 캡처 그러던 중 백종원은 공격 대상으로 지목을 당했다. 이후 백종원의 방송에 불을 꺼 어두컴컴한 장면이 연출됐다. 이에 그는 당황하지 않고 암흑 속에서 꿋꿋이 설명을 이어갔다. 이에 시청자들은 ‘백석봉’이라는 별명을 지어주며 즐거운 시간을 이어갔다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 피자를 먹으며 스쿼트를 했다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 중간집계에서 시청률 3위를 기록한 예정화. 그녀는 쉬는 타임에 배가 고파 피자를 먹었다며 남은 피자를 가지고 왔다.이어 피자를 먹으며 스쿼트를 복습해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처

소유진을 사로잡은 백종원표 모히토 레시피가 공개됐다.5월 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 "와이프 첫 소개 받은 날 '모히토 만들어드릴까요?' 했는데 너무 좋아했다"며 소주로 만드는 모히토를 공개했다.하지만 그는 소주로 모히토 만들기에 돌입하다 준비해놓은 소주 한 병을 실수로 깨트려 잠시 방송이 중단됐다.곧이어 제작진에게 소주를 건네받은 백종원은 다시 모히토 만들기를 시작했다. 백종원표 모히토는 라임 대신 레몬을 넣는 것이다. 남은 반쪽 레몬은 썰어서 레몬즙을 짠 병에 넣었다.백종원은 "라임 대신 레몬을 넣는 거다. 라임이 더 맛있긴 하다"고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 슬라이스 해서 병에 넣었다. 그는 또 "설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다"며 "설탕은 두 숟가락 넣으면 된다"고 했다. 하지만 "설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다"며 한 숟가락을 더 넣었다.또한 모히토에 들어가는 민트 대신 백종원은 깻잎을 넣었다. "민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다"며 "야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다"고 팁을 줬다. 깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다. 백종원은 "병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다"고 설명했다.마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 간단한 모히토가 완성된다.완성된 모히토를 본 시청자들은 "동치미 같다"고 말해 웃음을 자아냈고, 이를 본 백종원은 "이게 무슨 동치미냐"라고 오히려 반문했다. 이어 백종원은 맛에 대해 의문을 품는 시청자들을 위해 작가에게 직접 시식을 부탁했다.이에 작가가 엄지를 치켜들며 "맛있다"라고 하자 그제서야 백종원은 안도하며 자신의 음식에 대한 자신감을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 커플 요가를 선보였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화가 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보여 눈길을 끌었다.이날 예정화는 두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다며 담당 PD에게 함께 커플요가를 하자고 제안했다. 이에 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰다.  
사진=마리텔 캡처 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔다. 특히 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취할 때에는 PD뿐만 아니라 보는 시청자들도 부끄러움을 감추지 못했다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 초아 방송에 지민이 게스트로 등장했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 초아가 같은 그룹의 멤버 지민을 게스트로 초대해 눈길을 끌었다.이날 지민은 등장하자마자 “갓지민 입니다”라고 반갑게 인사를 건넸다. 이후 “소통하자”라고 초아와 함께 삼창을 하며 방송에 대한 자신감을 드러냈다.   
사진=마리텔 캡처 이후 초아와 지민은 정신없는 그들의 방송을 이어갔다. 두 사람은 이상형 월드컵을 시작하다가도 갑자기 “그냥 가장 좋은 사람을 고르자”라 말하며 김성주와 백종원을 이상형으로 꼽았다.이어 두 사람은 AOA의 노래 메들리를 시작했다. ‘단발머리’ ‘짧은 치마’ ‘사뿐 사뿐’등 히트곡을 선보이며 1위에 등극하기 위한 노력으로 웃음을 자아냈다. 이에 초아는 자신을 도와주는 지민에게 고마움을 전하기도 했다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲마이리틀텔레비전


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '마이 리틀 텔레비전' 요리연구가 백종원이 방송 중 시청자들을 내쫓아 웃음을 안겼다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원이 모히토를 만들기 위해 준비를 하다 실수로 소주병을 깨뜨렸다.


당황한 그는 "소주를 한 병 밖에 준비하지 않았다. 스태프가 소주를 사 올 동안 다른 것을 보여주겠다"고 수습했다.


그는 "소시지로 문어 만드는 것 아느냐"라고 말했고, "안다"는 누리꾼의 반응에 "아는 사람은 나가라"며 시청자를 내쫓았다. 이어 그는 "욱한 거 아니다. 다른 방 갔다가 오라"고 쿨하게 말했다.


이후 본격적으로 문어만들기에 도전한 백종원은 "반 정도 십자를 내줘라. 리액션 좋다"고 기분이 풀린 모습을 보여 주위를 폭소케 했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처

'마이리틀텔레비전' 예정화가 다이어트를 위한 산소주스 제조법을 공개했다. 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 "피자를 먹고도 지방을 태울 수 있다"라며 자신이 즐겨 마신다는 '산소 주스'를 소개해 시청자들의 주목을 모았다.예정화는 '산소 주스'에 대해 "독소를 배출하고 우리 몸에 산소를 공급한다. 레몬으로 만든 주스다"라며 직접 '산소 주스'를 만드는 과정을 공개하기도 했다.  예정화는 레몬즙에 매실액과 감식초 반 뚜껑, 물 종이컵 반 컵을 부어 산소 주스를 만들었다. 특히 "이것도 팔 운동"이라며 힘차게 레몬을 가는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.직접 만든 산소주스를 마신 예정화는 맛있지만 달달하진 않다고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 예정화는 이미 지난 1회 방송분에서 실생활에서도 쉽게 따라 할 수 있는 'DIY 운동법'을 선보여 온라인상에서 실시간 검색어들을 장악한 바 있다.멀티미디어부 multi@
'마이 리틀 텔레비전' 예정화 마이 리틀 텔레비전' 예정화 마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 예정화가 스쿼트를 운동을 하며 피자를 섭취했다. 지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 달성하기 위해 각자의 콘텐츠로 방송을 꾸몄다. 1인 방송에 나선 예정화는 이날 중간집계에서 시청률 3위를 기록했다. 특히 예정화는 “운동을 너무 열심히 했다”며 먹다 남은 피자를 꺼냈다. 이어 피자를 먹으며 스쿼트를 복습해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 강균성과 예정화의 채널이 폐쇄됐다.강균성과 예정화가 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서 최저 시청률을 기록해 채널을 폐쇄당했다. 강균성은 채널 폐쇄를 예감한 듯 고개를 숙였고 안갯속에 사라졌다. 예정화는 불이 꺼지자 당황했고 "꼴찌는 아니죠?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 시청률 1위는 백종원이 차지했다. 초아가 2위를, 김구라가 3위를 기록했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 담당 PD와 커플 요가를 선보였다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 PD를 불러내 커플 요가를 했다. 이에 시청자들은 'PD 뜻밖의 횡재, 계탔다, 부럽다, 꿀 보직이다'라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화는 PD가 시원하다고 하자 "시원하면 더 해야지"라며 스파르타식으로 가르쳐 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 강균성과 예정화의 채널이 폐쇄됐다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 하위 시청률을 기록한 2개의 채널이 폐쇄되는 장면이 그려졌다.이날 방송을 하던 중 하위 시청률을 기록한 채널 2개가 폐쇄된다는 말이 들려왔다. 이에 강균성은 마치 채널 폐쇄가 당연하다는 듯이 머리를 하면서 체념하는 태도를 보였다.  
사진=마리텔 캡처 그는 “아무래도 나는 이 머리로 마무리를 해야 할 것 같다”며 마지막 인사를 전했다. 또 폐쇄를 확신하는 마음에 방을 정리해 웃음을 자아냈다.결국 강균성의 예상대로 채널은 폐쇄 됐고, 그는 아무도 안 보는 곳에서 인사를 전하며 쓸쓸하게 퇴장했다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 허구연이 김구라에게 아들 김동현에게 야구 교육을 시키라고 했다. 허구연은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라 채널이 2위를 할 것 같다며 다음에 또 출연하고 싶다고 했다. 방송이 거의 끝나가던 때 허구연은 김구라에게 "아들 교육 잘 시켜라"라고 말해 의아함을 자아냈다. 그는 "요즘 애 치고 야구를 너무 모른다. 서울 사는 거 맞나"라며 김동현이 야구를 잘 모르는 것에 답답함을 표했다. 
허구연이 ´마이 리틀 텔레비전´ 김구라 채널에 출연했다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처허구연은 또 "문화, 예술, 체육을 다 잘해야 된다. 음악도 알고 전시회도 가봐야 한다"고 김동현에게 설교했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲마이리틀텔레비전


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보여 눈길을 끌었다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 예정화가 1인 방송 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이그려졌다.


이날 예정화는 "두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다"며 담당 PD에게 함께 커플요가를 하자고 제안했다.


갑작스런 제안에 담당 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰고, 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔다.


특히 예정화는 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취하며 PD는 물론, 방송을 보는 시청자들도 부끄럽게 해 웃음을 자아냈다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 시청률 1위를 차지했다. 백종원이 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서 시청률 1위를 거머쥐었다. 백종원은 이날 양념장, 소주 모히토, 칼로리 폭탄 토스트, 콩국수 레시피를 공개하며 시청자들의 호응을 받았다.2등은 초아, 3등은 김구라가 차지했다. 예정화와 강균성은 최저 시청률로 채널을 폐쇄당했다. 백종원은 왕중왕전에 참가할 수 있는 우승 배지와 다음 대결에서 쓸 수 있는 우대권이 주어졌다. 또한 챔피언 벨트까지 지급됐다. 백종원은 벨트를 차고 함박웃음을 지어 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 모히토 비법 공개 “깻잎+소주+레몬”[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 소주와 깻잎으로 만든 모히토 레시피를 공개했다.2일 11시10분 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 소주로 모히트 만드는 방법을 공개했다.백종원은 우선 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜 넣은 뒤 통째로 넣었다. 그는 “라임 대신 레몬을 넣는 거다”고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 슬라이스 해서 병에 넣었다.  
이어 백종원은 “설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다. 설탕은 두 숟가락 넣으면 된다”면서 “설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그는 “민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다”며 “야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다”고 “병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다”고 설명했다. 그는 깻잎을 찢어서 소주 반 병을 부은 뒤 안에서 빻았다. 마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 된다. 백종원의 소주 모히토를 맛본 ‘마이리틀텔레비전’ 작가는 정말 맛있다고 인정했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 칼로리가 높은 토스트 레시피를 공개했다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 살이 찌고 싶다는 분께 추천한다며 '칼로리 폭탄 토스트' 레시피를 공개했다. 토스트에 땅콩버터를 고루 바른 뒤 얇게 썬 바나나, 채 썬 흰 초콜릿, 모차렐라 치즈를 올린 뒤 버터로 구워냈다. 백종원은 "햄버거 한 개랑 칼로리가 비슷하다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 초아와 지민이 히트곡에 맞춰 댄스 삼매경에 빠졌다. 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 초아는 발레복을 입고 발레 스트레칭을 선보였다가 중간 집계 4위를 기록해 좌절했다. 이에 지민이 지원군으로 나섰다. 지민은 초아와 함께 AOA 히트곡에 맞춰 춤을 선보여 시청자의 호응을 자아냈다. 초아는 지민의 합류로 시청률을 끌어올렸고 시청률 합계 2위를 기록해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
('마이리틀텔레비전' 백종원 이번엔 모히또 레시피 공개...간단하네! 사진 설명 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면캡쳐)'마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원''마이리틀텔레비전 백종원' 지난 2일 저녁에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 '백종원'소주와 깻잎으로 모히트를 만드는 방법을 공개해 누리꾼들 사이에서 화제가 되고 있다.'백종원'은 우선 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜 넣은 뒤 통째로 넣었다. 그는 “라임 대신 레몬을 넣는 거다”고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 썰어서 병에 넣었다.그는 이어 “설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다. 설탕은 두 숟가락 넣으면 된다”면서 “설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다”고 덧붙였다.그는 “민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다”며 “야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다”고 “병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다”고 설명했다. 그는 깻잎을 찢어서 소주 반 병을 부은 뒤 안에서 빻았다.마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 된다. 백종원의 소주 모히토를 맛본 ‘마이리틀텔레비전’ 작가는 정말 맛있다고 인정해 더욱 눈길을 끌었다. '마이리틀텔레비전 백종원'임수진기자 4294k@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처

'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보였다.지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 예정화가 1인 방송 시청률 1위를 달성하기 위해 고군분투하는 모습 이그려졌다.이날 예정화는 "두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다"며 담당 PD에게 함께 커플요가를 하자고 제안했다. 이에 시청자들은 'PD 뜻밖의 횡재, 계탔다, 부럽다, 꿀 보직이다'라고 말해 웃음을 자아냈다.갑작스런 제안에 담당 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰고, 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔다.예정화는 PD가 시원하다고 하자 "시원하면 더 해야지"라며 스파르타식으로 가르쳐 웃음을 안겼다. 되려 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취할 때에는 PD뿐만 아니라 보는 시청자들도 부끄러움을 감추지 못했다.한편 예정화는 이미 지난 1회 방송분에서 실생활에서도 쉽게 따라 할 수 있는 'DIY 운동법'을 선보여 온라인상에서 실시간 검색어들을 장악한 바 있다.멀티미디어부 multi@
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 케이크를 먹은 후 바로 운동에 들어갔다.지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 개그맨 김구라, 요리연구가 백종원, 그룹 노을 강균성, 트레이너 예정화, AOA 초아의 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다.이날 예정화는 케이크를 먹으며 “나처럼 이런 거 먹으면 안된다. 케이크 대신 떡을 먹으면 배부른 게 오래 간다”고 조언했다.이어  “먹었으니까 또 빼야된다. 먹자마자 바로 운동을 해야 한다”며 바로 운동을 시작했고, “케틀벨이 없는 사람들은 손잡이 달린 가방으로 해도 된다”며 엉덩이를 최대한 뒤로 빼고 케틀벨을 위로 올렸다가 내리는 운동을 선보였다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 모히또 만드는 비법을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처

'마이리틀텔레비전'에 게스트로 등장한 지민과 초아가 AOA의 히트곡에 맞춰 댄스 삼매경에 빠졌다. 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 2회에서는 초아가 같은 그룹의 멤버 지민을 게스트로 초대해 눈길을 끌었다.이날 초아는 발레복을 입고 발레 스트레칭을 선보였다가 중간 집계 4위를 기록해 좌절했다. 이에 지민이 지원군으로 나섰다. 지민은 등장하자마자 "갓지민 입니다"라고 반갑게 인사를 건넸다. 이후 "소통하자"라고 초아와 함께 삼창을 하며 방송에 대한 자신감을 드러냈다.이후 초아와 지민은 정신없는 그들의 방송을 이어갔다. 두 사람은 이상형 월드컵을 시작하다가도 갑자기 "그냥 가장 좋은 사람을 고르자"라 말하며 김성주와 백종원을 이상형으로 꼽았다.뒤이어 지민은 초아와 함께 AOA 히트곡에 맞춰 춤을 선보였다. '단발머리', '짧은 치마', '사뿐 사뿐'등 히트곡을 선보이며 1위에 등극하기 위한 노력으로 시청자의 호응을 자아냈다.한편 지민이 합류한 초아의 방송은 시청률 합계 2위를 기록해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
초아가 자신이 직접 작사한 ‘초아송’을 공개했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 강균성이 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 초아는 ‘초아송’의 가사가 적힌 스케치북까지 들고 ‘초아송’을 열창해 눈길을 끌었다. 

초아는 자신이 직접 가사를 쓴 ‘초아송‘의 중요 포인트까지 콕콕 집어주며 ‘초아송’ 설명에 심혈을 기울였다. 

또 “도대체 뭘 하는지 모르겠어도 그냥 애교로 봐 주세요”라는 가사를 통해 자신의 마음을 시청자들에게 직접적으로 어필하기도 했다. 

특히, ‘초아송’의 "초아 좋아좋아 초아 좋아요. 초아 좋아좋아 어서오세요. 초아 좋아좋아 정말 좋아요.“라는 귀여움 돋는 후렴에 시청자들은 "이미 빠졌다,” “본격 세뇌방송"이라고 반응해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예정화가 담당 PD와 커플 요가를 선보였다.

2일에 방송된 MBC 특집 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 강균성이 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날, 예정화는 커플이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다며 담당 PD를 호출했다. 이를 지켜보던 시청자들은 'PD 뜻밖의 횡재‘ ’계탔다‘ ’부럽다‘ 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 

또한 초반 예정화의 요청에 부끄러워하던 PD는 시범이 이어질수록 적극적인 모습을 보여 시청자들의 시기와 부러움을 사기도 했다. 

특히, 커플요가의 클라이맥스인 세 번째 요가 시범은 바닥에 엎드린 PD와 예정화의 밀착된 자세로 담당 PD는 물론 보는 이들마저 부끄러워해 웃음을 만들어냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
백종원이 비빔국수 양념장 만드는 비법을 공개했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘백주부’로 변신한 백종원이자신만의 다양한 요리 팁을 알려주는 장면이 그려졌다.   

이날, 백종원 밥공기로 손쉽게 계량해 만들 수 있는 양념장 만드는 과정을 직접 선보여 눈길을 끌었다. 

이어 요리를 선 보일 때마다 과하게 들어가는 설탕에 시청자들에게 설탕 중독자로 오해를 받으며 ‘슈가보이’라는 별명을 얻기도 했다. 

이에 백종원은 “설탕 안 들어가서 맛 없는 것보다 낫지 않냐”며 반박하더니, 곧이어 “저는 설탕 중독 아닙니다.”라고 변명해 웃음을 자아냈다. 

하지만, 곧이어 수북하게 들어가는 설탕량에 백종원은 괜시레 민망해하는 모습을 보이기도 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
요리연구가 백종원이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 정규 편성 방송에서 첫 우승자에 등극, 안방극장을 뒤흔들었다.지난 2일 방송된 ‘마리텔’ 2회분에서는 전반전 중간 평가에서부터 1위를 기록했던 백종원이 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이끌어갔다.무엇보다 백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 시선을 사로잡았다. 비빔 양념장을 만드는 도중 불이 꺼졌는데도 불구, 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했던 것.또한 백종원이 “영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요”라며 아쉬움을 드러내자 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는, 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다. 뿐만 아니라 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 대답하자 실망한 듯한 기색을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 웃음을 선사했다.A0A 초아는 직접 작사, 작곡한 ‘초아송’을 부르고 발레 스트레칭을 선보였지만 ‘탈주 본능’, ‘불통 여왕’이라는 불명예를 얻으며 시청자들과의 소통에 실패, 전반전 종료 10분전 백종원, 김구라, 예정화의 뒤를 이어 4위를 기록했던 상황. 당혹스러워하던 초아는 후반전에서 ‘구원투수’로 AOA 지민을 투입, ‘AOA 노래 메들리’, ‘라면 먹방’ 등을 벌인 끝에 최종 결과 2위에 등극하는 대반격을 펼쳐냈다.반면 김구라는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘허구연의 남자를 찾아라’부터 ‘돔구장의 필요성’, ‘바나나’와 ‘밀감’에 얽힌 역사적 사실까지 그칠 줄 모르고 터져 나오는 허구연의 ‘토크 박스’로 시청자들을 매료시켰다. 이로 인해 지난 1회 방송분에서 강균성을 겨우 제치고 4위를 기록했던 김구라는 후반전 최종 결과에서 3위를 기록하는 ‘반전 승리’를 이끌어냈다.그런가하면 예정화와 강균성은 후반전 10분을 남기고 각각 4, 5위를 기록하면서 충격적인 ‘채널 폐쇄’를 당하는 모습으로 긴장감을 높였다. 후반전에서 파격적인 헤어스타일 변신을 꾀하며 몸을 사리지 않고 망가졌지만 효과를 얻지 못했던 강균성은 ‘하위 시청률 채널 폐쇄’ 카운트다운에 들어가자 마치 운명을 예감한 듯 ‘분노 퍼포먼스’를 펼쳐내 웃음 폭탄을 안겼다.또한 전반전 종료 10분전까지 백종원, 김구라의 뒤를 이어 3위를 기록하는 기염을 토했던 예정화는 먹으면서 하는 ‘피자 스쿼트’와 먹자마자 하는 지방 태우기 운동으로 시청자들을 대거 흡수했던 상태. 하지만 장시간 방을 이탈, 백종원 방에 방문해 ‘비빔 국수’ 먹방에만 몰입했던 예정화는 결국 시청자들을 지켜내지 못하고 ‘채널 폐쇄’라는 참혹한 결과를 얻었다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 오는 9일 오후 11시 15분 방송된다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 흑역사부터 가슴 노출 패러디까지…마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 흑역사부터 가슴 노출 패러디까지…'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다. 3일 사전 녹화분이 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 서유리는 과거 SNL 방송에서 19금 가슴 노출 패러디 연기를 선보인 바 있다. 당시 여민정의 부자연스러운 레드카펫 가슴 노출 사고를 패러디한 서유리는 일부러 드레스 끈을 끊으며 가슴 노출을 시킨 후 "찍지 마세요"라면서 손 흔드는 포즈로 웃음을 유발한 바 있다. <스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참
사진 MBC <마이 리틀 텔레비전> 캡처
예정화, PD와 커플 요가?<마이 리틀 텔레비전> 예정화가 커플 요가를 선보였다. 지난 2일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 예정화가 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보였다.이날 방송에서 예정화는 담당 PD에게 커플요가를 제안했다. 예정화는 “두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다”고 밝혔다. 갑작스런 제안에 담당 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰고 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔다. 특히 예정화와 PD는 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취하기도 해 눈길을 끌었다.예정화는 PD가 시원하다고 하자 “시원하면 더 해야지”라며 스파르타식으로 가르쳐 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 예정화, PD와 커플 요가 도전…민망한 자세에 ‘부끄러워’예정화, 예정화 마이 리틀 텔레비전 예정화, PD와 커플 요가 도전…민망한 자세에 ‘부끄러워’‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 커플 요가를 선보였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화가 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보여 눈길을 끌었다.이날 예정화는 두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다며 담당 PD에게 함께 커플요가를 하자고 제안했다. 이에 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰다.  
 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔다. 특히 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취할 때에는 PD뿐만 아니라 보는 시청자들도 부끄러움을 감추지 못했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >

'마이 리틀 텔레비전' 백종원, 사소한 질문에도 척척 대답해주는 '소통왕' 등극 
백종원/사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처요리연구가 백종원이 '마이 리틀 텔레비전' 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐습니다. 2일 방송된 '마이리틀텔레비전' 2회분에서는 백종원이 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 '막강 공세'를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 받았습니다. 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 '소통왕'다운 자세로 끝까지 방송을 이끌어갔습니다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 시선을 사로잡았습니다. 그는 "안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요"라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했습니다.뿐만 아니라 백종원은 '문어 소시지' 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 대답하자 실망한 듯한 기색을 보여 '흑종원' '미운 50살'이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 '쌍방향 커뮤니케이션'으로 웃음을 선사했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 방송 화면요리연구가 백종원이 아내 소유진을 사로잡은 모히토의 레시피를 공개했다.   2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 “와이프를 첫 소개 받은 날 ‘모히토 만들어드릴까요?’했는데 너무 좋아했다”고 털어놨다.이어 그는 소주로 만드는 모히토 레시피를 공개했다.먼저 레몬을 반으로 잘라 얼음이 담긴 병에 짜준다. 라임 대신 레몬을 넣는 것인데 백종원은 “라임이 더 맛있긴 하다”고 말했다.이후 즙을 짜고 남은 레몬은 썰어서 레몬 즙을 짠 병에 넣는다. 백종원은 “여기다 설탕을 넣어야 하는데 내가 너무 설탕을 많이 넣는다고 소문이 났더라”며 “의사선생님한테 물어봤는데 설탕이랑 당뇨병이 상관없다더라. 세 숟가락 넣어도 되겠죠?”라고 너스레를 떨었다.이어 “야채 중에 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다”고 말하며 깻잎을 찢어서 병에 넣었다. 여기에 준비해둔 소주를 반만 먼저 넣고 병 안에서 깻잎을 빻았다.백종원은 “병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪쳐 즙이 잘 우러난다”고 설명했다.마지막으로 남은 소주와 사이다 반 캔을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 모히토가 완성된다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원 / 마이리틀텔레비전 백종원 사진=mbc 방송 캡처
마이리틀텔레비전 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 소주 모히토 레시피를 공개해 화제다.백종원은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 소주로 모히토를 만드는 레시피를 공개했다.백종원은 가장 먼저 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜넣은 뒤 통채로 넣었다.백종원은 "라임 대신 레몬을 넣는 거다"고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 슬라이스 해서 병에 넣었다.그는 또 "설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다"며 "설탕은 두 숟가락 넣으면 된다"고 했다. 하지만 "설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다"며 한 숟가락을 더 넣었다.그는 이어 "민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다"며 "야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다"고 팁을 줬다. 깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다. 백종원은 "병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다"고 설명했다.마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 예정화가 탄탄한 몸매를 과시했다.예정화는 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 초아가 선물한 케이크를 먹은 후 바로 운동을 시작했다.예정화는 "나처럼 이런 거 먹으면 안 된다. 케이크 대신 떡을 먹으면 배부른 게 오래 간다"며 케이크 대신 떡을 권했다. 그는 "먹었으니까 또 빼야죠"라며 먹자마자 운동을 해 눈길을 끌었다. 
'마이리틀텔레비전' 예정화가 몸매 비결을 공개했다. © News1 스포츠 / MBC '마이리틀텔레비전' 캡처그는 "케틀벨이 없는 사람들은 손잡이 달린 가방으로 해도 된다"며 엉덩이를 최대한 뒤로 빼고 케틀벨을 위로 올렸다가 내리는 운동을 했다. 또 브이자로 몸을 만든 후 오므렸다 펴는 운동을 이어갔다.누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 예정화 대단하네", "마이리틀텔레비전 예정화 몸매 비결 따로 있었구나", "마이리틀텔레비전 예정화 매력있다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전에서 허구연이 김구라에게 아들 김동현에게 야구 교육을 시키라고 했다.
 
허구연은 2일 밤 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라 채널에 출연했다.
 
방송이 거의 끝나가던 무렵 허구연은 갑자기 김구라에게 "아들 교육 잘 시켜라"라는 말을 꺼냈다. 허구연은 김동현을 향해 "요즘 애 치고 야구를 너무 모른다. 서울 사는 거 맞나"라며 김동현이 야구를 잘 모르는 것에 답답함을 드러냈다.
 
허구연은 또 "문화, 예술, 체육을 다 잘해야 된다. 음악도 알고 전시회도 가봐야 한다"고 김동현에게 설교를 해 김구라가 당혹감을 나타냈다.
 
마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전
 
onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원 사진제공=MBCMBC '마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 파일럿 우승에 이어서 정규 방송에서도 첫 번째 우승을 차지했다. 2일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 전반전 중간 평가에서부터 1위를 기록했던 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화의 공세를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 '소통왕'다운 자세로 방송을 이끌어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 "안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요"라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했다. 또한 백종원이 "영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요"라며 아쉬움을 드러내자 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는, 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다. 뿐만 아니라 백종원은 '문어 소시지' 만드는 법을 자랑하다'다 알고 있다'는 한 시청자의 대답에 뾰로통한 표정을 지어 '흑종원', '미운 50살'이라는 별명을 얻었다. A0A 초아는 직접 작사, 작곡한 '초아송'을 부르고 발레 스트레칭을 선보였지만 '탈주 본능', '불통 여왕'이라는 불명예를 얻으며 시청자들과의 소통에 실패, 전반전 종료 10분전 4위를 기록했다. 하지만 '구원투수'로 AOA 지민을 투입, 'AOA 노래 메들리', '라면 먹방' 등을 선보여 최종 결과 2위에 오르는 반전을 펼쳐냈다. 반면 김구라는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, '허구연의 남자를 찾아라'부터 '돔구장의 필요성', '바나나'와 '밀감'에 얽힌 역사적 사실까지 그칠 줄 모르고 터져 나오는 허구연의 '토크 박스'로 시청자들을 매료시켰다. 이로 인해 지난 1회 방송분에서 강균성을 겨우 제치고 4위를 기록했던 김구라는 후반전 최종 결과에서 3위를 기록했다.예정화와 강균성은 후반전 10분을 남기고 각각 4, 5위를 기록하면서 충격적인 '채널 폐쇄'를 당했다. 전반전 종료 10분전까지 백종원, 김구라의 뒤를 이어 3위를 기록했던 예정화는 먹으면서 하는 '피자 스쿼트'와 먹자마자 하는 지방 태우기 운동으로 시청자들을 대거 흡수했지만, 백종원 방을 방문해 '비빔 국수' 먹방에만 몰입하다 결국 시청자들을 지켜내지 못했다.한편, 이날 방송은 전국 시청률 4.8%를 기록(닐슨코리아), 지난주 5.8%보다 1% 포인트 하락했다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면요리연구가 백종원이 방송인 예정화에게 거짓말을 해 음식을 먹였다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 비빔국수 양념장을 만들며 요리에 열중했다.면을 삶고 양념장을 뿌려 음식이 완성될 즈음 예정화가 방에 들어왔다. 백종원은 몸매 관리 때문에 설탕을 먹지 않는 예정화에 “넣지 않았다”고 거짓말 했다.음식을 먹은 뒤 “고기 맛이 난다”는 예정화의 말에 그는 “고기도 안 넣었다. 살찌는건 하나도 안 넣었다”고 거짓말하며 시청자에게 윙크 해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼은 "와 백종원 예능감 장난 아니야", "백종원 진짜 물 만난 물고기 같음", "예정화 몸매 관리 정말 철저하더라" 등 다양한 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전' 예정화, 담당PD와 커플 요가 했지만 결국 '방송 폐쇄' 
마이 리틀 텔레비전/사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처방송인 예정화가 '마이리틀 텔레비전'에서 자신의 채널이 폐쇄됐습니다.예정화는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 최저시청률을 기록해 강균성과 함께 방송이 폐쇄됐습니다.이날 방송에서는 최저 시청률을 기록하는 2개의 채널이 폐쇄될 것이라는 예고가 등장했습니다. 이에 강균성은 채널 폐쇄를 예감한 듯 고개를 숙였습니다.방송에서 예정화는 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보였습니다. 담당 PD는 부끄러워했지만 이내 적극적으로 나섰고 예정화는 부끄러운 내색 하나 없이 PD와 함께 커플 요가를 이어갔습니다. 특히 예정화와 PD는 바닥에 엎드려서 밀착된 자세를 취하기도 해 눈길을 끌었습니다.예정화는 PD가 시원하다고 하자 "시원하면 더 해야지"라며 스파르타식으로 가르쳐 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 MBC <마이 리틀 텔레비전> 캡처
백종원, 소주 모히토 레시피 전격 공개<마이 리틀 텔레비전> 요리 연구가 백종원이 소주 모히토 레시피를 공개했다.백종원은 지난 2일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 소주로 모히토를 만드는 방법을 전수했다.이날 방송에서 백종원은 우선 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜넣은 뒤 통째로 넣었다.백종원은 “설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다. 설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다”며 “세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다”고 말했다.그는 “민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다”며 “야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다”고 요리법을 전수했다.백종원은 “깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다. 백종원은 “병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다”고 설명했다.마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 백종원표 소주 모히토가 완성된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전요리연구가 백종원이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 정규 편성 방송에서 또 우승을 차지했다.지난 2일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 2회분에서는 전반전 중간 평가에서부터 1위를 기록했던 백종원이 최종 1위를 거머쥐었다. 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이끌어갔다.무엇보다 백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 시선을 사로잡았다. 비빔 양념장을 만드는 도중 불이 꺼졌는데도 불구, 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했던 것.또한 백종원이 “영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요”라며 아쉬움을 드러내자 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는, 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다. 뿐만 아니라 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 대답하자 실망한 듯한 기색을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 웃음을 선사했다.A0A 초아는 직접 작사, 작곡한 ‘초아송’을 부르고 발레 스트레칭을 선보였지만 ‘탈주 본능’, ‘불통 여왕’이라는 불명예를 얻으며 시청자들과의 소통에 실패, 전반전 종료 10분전 백종원, 김구라, 예정화의 뒤를 이어 4위를 기록했던 상황. 당혹스러워하던 초아는 후반전에서 ‘구원투수’로 AOA 지민을 투입, ‘AOA 노래 메들리’, ‘라면 먹방’ 등을 벌인 끝에 최종 결과 2위에 등극하는 대반격을 펼쳐냈다.반면 김구라는 야구해설가 허구연을 게스트로 초대, ‘허구연의 남자를 찾아라’부터 ‘돔구장의 필요성’, ‘바나나’와 ‘밀감’에 얽힌 역사적 사실까지 그칠 줄 모르고 터져 나오는 허구연의 ‘토크 박스’로 시청자들을 매료시켰다. 이로 인해 지난 1회 방송분에서 강균성을 겨우 제치고 4위를 기록했던 김구라는 후반전 최종 결과에서 3위를 기록하는 ‘반전 승리’를 이끌어냈다.그런가하면 예정화와 강균성은 후반전 10분을 남기고 각각 4, 5위를 기록하면서 충격적인 ‘채널 폐쇄’를 당하는 모습으로 긴장감을 높였다. 후반전에서 파격적인 헤어스타일 변신을 꾀하며 몸을 사리지 않고 망가졌지만 효과를 얻지 못했던 강균성은 ‘하위 시청률 채널 폐쇄’ 카운트다운에 들어가자 마치 운명을 예감한 듯 ‘분노 퍼포먼스’를 펼쳐내 웃음 폭탄을 안겼다.또한 전반전 종료 10분전까지 백종원, 김구라의 뒤를 이어 3위를 기록하는 기염을 토했던 예정화는 먹으면서 하는 ‘피자 스쿼트’와 먹자마자 하는 지방 태우기 운동으로 시청자들을 대거 흡수했던 상태. 하지만 장시간 방을 이탈, 백종원 방에 방문해 ‘비빔 국수’ 먹방에만 몰입했던 예정화는 결국 시청자들을 지켜내지 못하고 ‘채널 폐쇄’라는 참혹한 결과를 얻었다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 오는 9일 오후 11시 15분 방송된다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전마이 리틀 텔레비전, 백종원 소유진 반하게 한 소주 모히토 레시피 공개 ‘설탕 듬뿍!’ 폭소‘마이 리틀 텔레비전’ 요리 연구가 백종원이 소주 모히토 레시피를 공개해 눈길을 모으고 있다.백종원은 지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 소주로 모히토를 만드는 방법을 전수했다.이날 방송에서 백종원은 우선 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜넣은 뒤 통째로 넣었다.백종원은 “설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다. 설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다”며 “세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다”고 말했다.그는 “민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다”며 “야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다”고 요리법을 전수했다.백종원은 “깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다. 백종원은 “병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다”고 설명했다.마지막으로 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 백종원표 소주 모히토가 완성된다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전, 너무 재밌어!” “마이 리틀 텔레비전, 백종원 아저씨 진짜 푸근함” “마이 리틀 텔레비전, 백종원 제일 웃겨” 등 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 언급에 멘붕 사태..과거 화보 ‘터질듯한 가슴’‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’마이 리틀 텔레비전 백종원의 열파참 발언이 서유리의 과거를 들췄다. 열파참이 뜨거운 화제가 되자 결국 서유리는 불편한 심경을 내비쳤다.3일 방송된 MBC 마이 리틀 텔레비전에서 백종원은 자신의 방을 찾은 서유리에게 까르보나라를 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참(열파참) 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.백종원 열파참 언급에 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 게임 던전앤파이터 기술 중 하나로 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다. 열파참은 서유리의 굴욕적인 과거를 뜻하는 것.백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 열파참을 간접적으로 언급해 서유리를 당황케 했다.한편 서유리는 과거 각종 코스프레 화보 등으로 육감적인 몸매를 자랑해 화제가 된 바 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 사진 = 서울신문DB (마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 산이가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 합류했다.산이는 3일 오후 포털사이트를 통해 진행되는 '마리텔' 생방송을 통해 네티즌을 만났다.특히 이날 산이는 Mnet '언프리티 랩스타' 제시와 함께 '산이의 산 선생 힙한 클래스'란 제목으로 '마리텔' 로고송을 만드는 과정을 선보여 많은 이들의 관심을 집중시켰다. '마이 리틀 텔레비전'은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, '쌍방향 커뮤니케이션 방송'이라는 참신하고 획기적인 아이디어다. 이에 산이는 비트에 맞춰 직접 키워드를 던져주며 랩을 만들었고, 이 과정에서 네티즌과 쌍방간 소통하며 랩을 만드는 모습이 흥미를 끌어냈다.한편 '마리텔'은 지난 25일 첫 방송 이후 백종원-김구라-AOA 초아-강균성-예정화 등 '마리텔' 5인방이 시청자들과 쉼 없이 소통하고 교감하는 모습을 보이며, 시청자들로부터 큰 호응을 얻고 있다.  <스포츠조선닷컴>
[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 진정한 예능 늦둥이 “살찌지만 많이 넣으세요” 폭소‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 방송을 거듭할수록 촌철살인과 기막힌 어록으로 팬들의 인기를 모으고 잇다.백종원은 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 2회에서 시청률 1위를 거머쥐었다. 2등은 초아, 3등은 김구라가 차지했다. 예정화와 강균성은 최저 시청률로 채널을 폐쇄당했다.   
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 진정한 예능 늦둥이 “살찌지만 많이 넣으세요” 폭소백종원은 이날 양념장, 소주 모히토, 칼로리 폭탄 토스트, 콩국수 레시피를 공개하며 호응을 받았다. 백종원은 특히 “살찌지만 많이 넣으세요”라는 말로 뜨거운 반응을 이끌어냈다.마요네즈도 꼭 하프(1/2)가 아닌 칼로리 대박 마요네즈를 사용하라고 권한 백종원은 까르보나라를 만들면서도 올리브유를 가득 뿌리며 “기름은 이렇게 많이 뿌려야 한다”며 “중요한 건 올리브유도 많이 먹으면 살이 찐다는 거다. 하지만 많이 뿌리겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 살이 찌고 싶다는 분께 추천한다며 ‘칼로리 폭탄 토스트’ 레시피를 공개했다. 토스트에 땅콩버터를 고루 바른 뒤 얇게 썬 바나나, 채 썬 흰 초콜릿, 모차렐라 치즈를 올린 뒤 버터로 구워냈다. 백종원은 “햄버거 한 개랑 칼로리가 비슷하다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 1위에 오른 백종원은 왕중왕전에 참가할 수 있는 우승 배지와 다음 대결에서 쓸 수 있는 우대권이 주어졌다. 또한 챔피언 벨트까지 지급됐다. 백종원은 벨트를 차고 함박웃음을 지어 웃음을 안겼다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 예정화 PD가 육감적인 몸매를 드러냈다.3일  방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차람으로 등장한 그는 한 눈에 네티즌의 시선을 사로 잡았다.그는 땀 흘려 운동을 하면서도 네티즌이 음악을 바꿔 달라고 요청하면 바로 새로운 곡을 선곡하는 등 네티즌과 열심히 교감하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에서는 래퍼 산이가 새로운 출연자로 합류했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 담당 PD와 커플 요가를 선보였다.지난 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서 예정화는 케이크 먹방 직후 운동에 돌입했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 담당 PD와 커플 요가를 선보였다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처예정화는 남성 PD를 불러내 커플 요가를 시도했다. 수줍어하는 PD와 달리 예정화는 아무렇지 않은 듯 스킨십을 하며 요가를 선보였다.이를 본 시청자들은 'PD 뜻밖의 횡재, 계탔다, 부럽다, 꿀 보직이다'라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 두 손을 모아 서 있는 PD의 모습이 웃음을 더했다.민망해하면서도 시원하다는 PD의 반응에 예정화는 "시원하면 더 해야지"라며 스트레칭을 이어갔다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀 텔레비전[TV리포트=김지현 기자] 래퍼 산이가 '마이 리틀 텔레비전'에 합류했다.산이는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 합류, 인터넷 1인 방송을 진행하며 시청자들과 직접 만났다.산이는 래퍼다운 솔직한 입담으로 순식간에 네티즌들을 사로 잡았다.그는 엠넷 '언프리티 랩스타'의 스타인 가수 제시와 함께 '산이의 '산 선생 힙한 클래스'란 제목으로 '마리텔' 로고송을 만드는 과정을 보여줬다.한편 '마리텔'은 지난 25일 지상파와 인터넷 방송이 결합된 최초의 예능 프로그램으로 백종원, 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화 등이 출연하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이 리틀 텔레비전' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 이날 백종원은 둘째의 태명이 귀요미에서 따온 '요미'라고 공개해 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참
마이 리틀 텔레비전마이 리틀 텔레비전, 초아 과감한 V넥 상의 입고 도발 셀카 '인형이야 사람이야?'걸그룹 AOA의 멤버 초아가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 초아의 셀카가 새삼 눈길을 모으고 있다. 지난해 11월 AOA의 공식 페이스북에는 "'초' 긍정 '아'이돌 AOA 초아의 초근접 아이 콘택트"라는 글과 함께 사진 여러 장이 게재됐다. 공개된 사진 속 초아는 깊게 파인 검정색 브이넥 상의를 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 평소 밝은 모습과 다르게 과감한 표정과 의상이 눈길을 사로잡는다.  한편 마이 리틀 텔레비전 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전, 초아 진짜 예쁘다” “마이 리틀 텔레비전, 초아 섹시하네~” “마이 리틀 텔레비전, 우와 인형같다” 등 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이 리틀 텔레비전' 강균성, 정신과 의사 " 강균성 심리 파악 힘들어, 입원해" 
마이리틀텔레비전/사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처장우열 의사가 강균성의 심리상태를 분석했습니다.2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 초아는 강균성에게 공격권을 사용했습니다. 강균성에게 가해진 공격은 장우열 의사 투입이었습니다. 장우열 의사는 지난 파일럿 방송 때 김구라가 게스트로 초대했던 윤후 닮은 의사로 김구라와 공황장애에 대해 이야기 했고 김구라 방송 시청률 급락의 원인이 됐던 인물입니다.장우열 의사는 "전반전부터 보고 잇었다. 진행하는거 보고 강균성을 분석했습니다. 근데 솔직히 말씀드리면 분석이 안된다"며 "정신과 의사들도 1~2시간 이야기 하다보면 파악이 된다. 파악이 힘들 때는 방법이 하나다. 입원이다"고 말해 강균성을 당황케 했습니다. 장우열 의사는 "입원해서 어떻게 보는데..."라며 구체적으로 설명했고 결국 시청률은 급하락했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 래퍼 산이(30)가 MBC TV 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 3~4회 출연자로 합류했다. 3일 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 참여한 산이는 이날 오후 인터넷을 통해 '산 선생 힙한 클래스'라는 주제로 시청자와 만났다. 래퍼 제시(27)가 게스트로 함께했다. '마이 리틀 텔레비전'은 스타가 직접 PD이자 작가가 되어 인터넷 방송을 진행하며 실시간으로 시청자와 소통하며 방송 순위를 경쟁하는 프로그램이다. 이번 3~4회 녹화에는 산이를 비롯해 방송인 김구라, 요리사 백종원, AOA의 초아, 방송인 예정화가 참여했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
서유리
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 영상 이후 성형 끝”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 비빔국수 양념장 만드는 비법을 공개했다.백종원은 지난 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 밥공기로 손쉽게 계량해 만들 수 있는 양념장 만드는 과정을 선보였다. 
'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 비빔국수 양념장 만드는 비법을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이날 백종원은 밥공기를 가득 채운 설탕을 넣는 모습으로 시청자들에게 설탕 중독자로 오해를 받으며 '슈가보이'라는 별명을 얻었다.백종원은 "설탕 안 들어가서 맛 없는 것보다 낫지 않냐"며 반박했다. 이어 "저는 설탕 중독 아닙니다"고 변명해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 진짜 매력덩어리", "마이 리틀 텔레비전 백종원 때문에 이 방송 본다", "마이 리틀 텔레비전, 슈가보이 귀여워" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 예정화 (사진=해당방송 캡처)
'마이리틀텔레비전' 예정화가 담당 PD와 커플 요가를 선보였다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예정화는 담당 PD를 불러내 커플 요가를 하기 시작했고 이를 지켜보고 있던 시청자들은 “PD 뜻밖의 횡재, 계탔다, 부럽다, 꿀 보직이다”라고 부러움을 표현했다.특히 수줍어하는 PD와 달리 예정화는 아무렇지 않은 듯 스킨십을 하며 요가를 선보였고 PD가 시원하다고 하자 "시원하면 더 해야지"라며 스파르타식으로 가르쳐 웃음을 안겼다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 모히또 만드는 비법을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 MBC <마이 리틀 텔레비전> 캡처
산이-제시, <마이 리틀 텔레비전> 출연<마이 리틀 텔레비전>에 래퍼 산이가 합류했다.3일 오후 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 산이는 인터넷 1인 방송을 진행하며 시청자들과 직접 만난 가운데 제시가 게스트로 등장했다.이날 방송에서 산이는 Mnet <언프리티 랩스타>로 이름을 알린 래퍼 제시와 함께 ‘산 선생 힙한 클래스’란 제목으로 방송을 펼쳤다.특히 산이는 <마이 리틀 텔레비전> 로고송을 만드는 과정을 보여줬다. 비트에 맞춰 직접 키워드를 던져주며 랩을 만들었고 네티즌과 쌍방간 소통하며 랩을 만들었다.제시는 산이에게 “오빠가 준비한 것들 재미없다”라는 돌직구를 날렸다. 또한 제시는 네티즌에게 “산이 오빠 첫 방송인데 착하게 말해주세요. 응원해 주세요”라며 산이에 대한 애정을 드러냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 과거 모습 공개 "동일 인물 맞아?" 
사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원의 발언이 서유리를 주체할 수 없게 했다.
 
3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다.
 
이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 '
 열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다.

더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.
 
하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 “국수 먹다 웃으면 코로 나와요”라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다.
 
온라인편집부
 
onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 글래머 여신들이 한 자리에 모였다.3일  방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차람으로 등장한 그는 한 눈에 네티즌의 시선을 사로 잡았다.2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 서유리를 손님으로 맞았다. 예정화는 그에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 하지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.예정화는 땀 흘려 운동을 하면서도 네티즌이 음악을 바꿔 달라고 요청하면 바로 새로운 곡을 선곡하는 등 네티즌과 열심히 교감하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에서는 래퍼 산이가 새로운 출연자로 합류했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 출처:/서유리 트위터마이 리틀 텔레비전'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 녹화장에서 찍은 셀카를 공개해 화제다.3일 방송인 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서유리는 네이비 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 응시하는 모습이다. 특히 서유리의 상의에 부착된 명찰이 눈에 띈다.서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 볼륨감을 한껏 과시하는 포즈로 시선을 사로잡았다. 한편 '미스 마리텔'로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전' 백종원, 소통령이 될 수 있었던 비결은? 
마이리틀 텔레비턴, 백종원/사진=마이리틀텔레비전요리연구가 백종원이 '마이 리틀 텔레비전' 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐습니다. 2일 방송된 '마이리틀텔레비전' 2회분에서는 백종원이 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 '막강 공세'를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 받았습니다. 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 '소통왕'다운 자세로 끝까지 방송을 이끌어갔습니다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 시선을 사로잡았습니다. 그는 "안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요"라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했습니다.뿐만 아니라 백종원은 '문어 소시지' 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 대답하자 실망한 듯한 기색을 보여 '흑종원' '미운 50살'이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 '쌍방향 커뮤니케이션'으로 웃음을 선사했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 요리연구가 백종원이 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐다. 지난 2일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화를 제치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 이날 방송에서 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 눈길을 끌었다. 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황하지 않고 레시피를 설명했다.또한 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 답하자 실망한 듯한 모습을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 즐거움을 선사했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 매력 어마어마하다” , “마이리틀텔레비전 백종원, 멋있어” , “마이리틀텔레비전 백종원, 요즘 유일하게 챙겨보는 예능” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 마이리틀텔레비전래퍼 산이(30)가 MBC TV 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 3~4회 출연자로 합류했다.산이는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 합류, 인터넷 1인 방송을 진행하며 시청자들과 직접 만나 래퍼다운 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 산이는 Mnet '언프리티 랩스타'로 이름을 알린 래퍼 제시와 함께 '산 선생 힙한 클래스'란 제목으로 '마리텔' 로고송을 만드는 과정을 보여줬다.비트에 맞춰 직접 키워드를 던져주며 랩을 만들었고 네티즌과 쌍방간 소통하며 랩을 만들었다.제시는 산이에게 "오빠가 준비한 것들 재미없다"라는 돌직구를 날렸다. 또한 제시는 네티즌에게 "산이 오빠 첫 방송인데 착하게 말해주세요. 응원해 주세요"라며 산이에 대한 애정을 드러냈다.한편 '마리텔'은 지난 25일 지상파와 인터넷 방송이 결합된 최초의 예능 프로그램으로 백종원, 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화 등이 출연하고 있다.멀티미디어부 multi@
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면요리연구가 백종원이 예능감을 뽐냈다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 콩 없는 콩국수를 만들었다.이날 방송에서 백종원은 두부, 땅콩버터, 설탕, 통깨를 넣어 콩국수 맛을 냈다. 이어 백종원은 걸그룹 AOA의 초아에게 콩국수를 먹였다. 아무 것도 모르는 초아에게 그는 “콩을 삶았다”라고 거짓말을 했다.또한 그는 ‘칼로리 폭탄’ 땅콩버터 토스트를 만들며 “이거 만든다고 땅콩버터잼 구매할 필요 없다”라고 말했다.그는 “친구 집이나 이웃집에 놀러가면 그 집 찬장에 꼭 땅콩버터가 있을 거다. 사놓고 다들 먹지도 못한다”라며 “그거 슬쩍 갖고 오면 된다”라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]서유리가 백종원의 농담에 웃음을 감추지 못했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘마이리틀 텔레비전’에서는 백종원 김구라 초아 산이 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다.백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다.서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다. 백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데”라고 말했다.이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 마이리틀텔레비전 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 래퍼 산이가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류해 입담을 뽐냈다.산이는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전에 합류, 인터넷 1인 방송을 진행하며 시청자들과 직접 만나 솔직한 입담을 뽐냈다. 이날 그는 ‘산 선생 힙한 클래스’라는 제목으로 ‘마이 리틀 텔레비전’의 로고송을 만드는 과정을 공개했다. 산이는 비트에 맞춰 시청자들에게 직접 키워드를 던져주었고, 누리꾼들과 쌍방간 소통하며 랩을 만들었다.또한 이날 방송에는 Mnet ‘언프리티 랩스타’에 출연해 화제를 모으며 활발한 활동을 펼치고 있는 가수 제시가 깜짝 등장해 산이와 함께 방송을 꾸몄다.소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전, 산이 방송 재미있겠다”, “마이리틀텔레비전, 제시도 나왔네”, “마이리틀텔레비전, 궁금하다” 등의 반응을 보였다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 PD 겸 진행자가 돼 인터넷 생방송 대결을 펼치는 프로그램. 백종원, 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화 등이 출연하고 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전에 출연 중인 요리연구가 백종원이 서유리의 흑역사를 공개해 눈길을 끈다.지난 3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 진행됐다.이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말했지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙이자 서유리는 더 크게 웃어 보는 이들의 웃음도 자아냈다.이는 백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있어 서유리의 웃음을 자아냈던 것.한편, 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 공개해 시선을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'백종원' '예정화' '마이리틀텔레비전 생방송 시간' '마이리틀텔레비전 백종원 레시피'래퍼 산이가 '마이 리틀 텔레비전'에 전격 합류해 화려한 입담을 자랑했다. 산이는 3일 오후 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '산 선생 힙한 클래스'라는 제목으로 생방송 녹화를 진행했다. 산이는 방송에서 '마이 리틀 텔레비전' 로고송을 만드는 과정을 공개했다. 이날 방송에는 Mnet '언프리티 랩스타' 출연 이후 활발한 활동을 이어가고 있는 래퍼 제시가 게스트로 깜짝 등장해 산이와 호흡을 맞췄다.마이 리틀 텔레비전 소식을 접한 네티즌은 "마이 리틀 텔레비전, 언프리티 때 산이 입담 최고였는데" "마이 리틀 텔레비전, 제시도 고정으로 출연했으면 좋겠다" "마이 리틀 텔레비전, 신선한 프로그램이네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀 텔레비전' 백종원[TV리포트=김지현 기자] 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 눈길을 끌었다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.서유리는 백종원의 예상치 못한 말에 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못했다. 이에 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다.또 이날 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 공개해 눈길을 끌었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀 탤러비전' 백종원[TV리포트=김지현 기자] 백종원이 김구라를 칭찬했다.3일 다음을 통해 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 음식이 완성되자 그는 김구라를 불렀다. 김구라가 등장하자 네티즌들은 열띈 반응을 보였다.백종원은 "이 분이 말은 험하게 해도 참 좋은 분이다. 또 실물을 보면 의외로 안뚱뚱하다"고 특유의 구수한 입담을 과시해 눈길을 끌었다.방송에는 서유리도 등장했다. 서유리는 말 없이 백종원의 음식을 떠 먹었다. 이 때 백종원은 한 네티즌의 글을 보더니 "열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데"라고 말해 서유리를 포복절도하게 만들었다.서유리는 백종원의 예상치 못한 말에 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못했다. 이에 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요"라고 말해 또 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀 텔레비전' 백종원, 물결파우더 치킨 도전[TV리포트=김명석 기자] 백종원이 물결파우더 치킨에 도전했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 물결파우더 치킨 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징. 백종원은 봉투를 흔들며 "흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 쉐이크 잇이다"라며 연일 농담을 던져 웃음을 자아냈다.이날 백종원은 까르보나라, 멸치볶음 등 다양한 요리를 선보였다.김명석 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 서유리 (사진=서유리 SNS)
'마이리틀텔레비전' 서유리가 녹화장 셀카를 공개했다.3일 방송인 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까","잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.이날 공개된 속 서유리는 네이비 컬러에 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨 있다.특히 긴 웨이브 헤어스타일을 한 손으로 살짝 잡고 있는 서유리는 남다른 볼륨 몸매를 과시하고 있어 시선을 사로잡고 있다.한편 '미스 마리텔'로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 '마이리틀텔레비전'에서 볼 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김명석 기자] 서유리, 백종원이 물결파우더 치킨에 먹방을 선보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 물결파우더 치킨 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징. 백종원은 봉투를 흔들며 "흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 쉐이크 잇이다"라며 연일 농담을 던져 웃음을 자아냈다.백종원은 물결파우더 치킨이 완성되자 "지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다"고 자랑하며 서유리와 함께 먹방을 선보였다.이날 백종원은 까르보나라, 멸치볶음 등 다양한 요리를 선보였다.김명석 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 요리연구가 백종원이 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐다. 지난 2일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화를 제치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 이날 방송에서 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 눈길을 끌었다. 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황하지 않고 레시피를 설명했다.또한 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 답하자 실망한 듯한 모습을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 즐거움을 선사했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 매력 어마어마하다” , “마이리틀텔레비전 백종원, 멋있어” , “마이리틀텔레비전 백종원, 요즘 유일하게 챙겨보는 예능” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이 리틀 텔레비전' 산이, 전격 합류…제시와 '로고송' 만들어 
마이리틀텔레비전/사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처래퍼 산이가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 합류해 입담을 뽐냈습니다.산이는 3일 오후 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화를 진행하고 있습니다. 그는 '산 선생 힙한 클래스'라는 제목으로 '마이 리틀 텔레비전' 로고송을 만드는 과정을 공개했습니다.이날 방송에는 Mnet '언프리티 랩스타' 출연 이후 활발한 활동을 이어가고 있는 래퍼 제시가 게스트로 깜짝 등장해 산이와 호흡을 맞췄습니다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 김구라 백종원 초아 예정화 등 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 PD 겸 진행자가 돼 인터넷 생방송 대결을 펼치는 프로그램입니다. 시청자들은 생방송으로 진행된 인터넷 방송에 직접 참여할 수 있습니다. 산이의 합류로 경쟁 구도에 어떤 변화가 있을지 기대를 모으고 있습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]서유리가 백종원의 농담에 웃음을 감추지 못했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘마이리틀 텔레비전’에서는 백종원 김구라 초아 산이 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다.백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다.서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다. 백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데”라고 말했다.이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 요리연구가 백종원이 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐다. 지난 2일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화를 제치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 이날 방송에서 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 눈길을 끌었다. 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황하지 않고 레시피를 설명했다.또한 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 답하자 실망한 듯한 모습을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 즐거움을 선사했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 매력 어마어마하다” , “마이리틀텔레비전 백종원, 멋있어” , “마이리틀텔레비전 백종원, 요즘 유일하게 챙겨보는 예능” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 출처:/소유진 인스타그램마이 리틀 텔레비전'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 둘째의 태명을 공개해 화제다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 전파를 탔다.이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들던 중 둘째의 태명을 공개했다. 그는 한 네티즌의 질문을 받았는데, 바로 아이들의 이름을 물어보는 것이었다. 이에 백종원은 "둘째는 아직 안 태어났는데 태명을 요미로 지었다. 귀요미의 요미다"라고 자랑했다.또 이날 백종원의 생방송에서는 '미스 마리텔' 서유리를 불렀다. 서유리는 말 없이 완성된 음식을 떠 먹자 백종원은 한 네티즌의 글을 보더니 "열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데"라고 말해 서유리를 폭소케 했다.서유리의 등장에 열띈 반응을 보인 네티즌의 글을 재치있게 활용해 질문한 것이었다.이에 서유리는 말을 제대로 잇지 못했다. 그 모습을 본 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음바다로 만들었다.한편, '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 소유진 사로잡은 모히또...비주얼은 동치미(?)마이리틀텔레비전 백종원이 아내 소유진의 마음을 사로잡은 모히또 레시피를 공개해 화제다.지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원이 모히또 만드는 방법을 소개했다.이날 백종원은 소주로 모히또를 만드는 방법을 알려주겠다며 우선 레몬 반을 잘라 병에 짜서 넣은 후 남은 반쪽은 최대한 슬라이스를 해서 넣으라고 말했다.이어 "여기다 설탕을 넣어야하는데 내가 설탕을 많이 쓴다고 소문이 이상하게 났는데 그래도 넣어야한다"며 "세 숟가락 넣으면 더 맛있긴한데 두 숟가락만 넣겠다"라고 속삭였다.그러면서도 "의사 선생님한테 물어본 결과 설탕과 당뇨병은 관계가 없다더라"며 한 숟가락을 더 넣어 웃음을 자아냈다.또 제일 중요한 민트는 깻잎으로 대체했다. 한 병에 깻잎 10장정도 사용하면 된다며 깻잎 대신 향이 독특한 채소를 사용해도 된다고 전했다. 이어 깻잎을 찢어 병에 넣은 백종원은 소주 반병을 붓고 재료들을 빻아줬다.이어 나머지 소주 2/3를 넣고 사이다 반캔을 넣고 잘 저어 모히또를 완성했다. "비주얼이 동치미"라는 누리꾼의 말에 "의심하지 말고 해보면 맛이 난다"고 응수했다.맛을 의심하는 시청자들을 위해 작가에게 시음을 부탁했고 이를 맛본 작가는 "진짜 맛있다"고 감탄했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀 텔레비전' 백종원, 둘째 태명 공개"귀요미의 요미~"…'수줍' 
마이리틀 텔레비전, 백종원/사진=마이리틀 텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전’ 백종원이 둘째의 태명을 공개했습니다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼들과 소통하는 모습이 그려졌습니다. 이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들며 둘째의 태명을 공개했습니다. 그는 한 누리꾼이 아이들의 이름을 묻자 "둘째는 아직 안 태어났는데 태명을 요미로 지었다. 귀요미의 요미다"라고 자랑했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전'

   
 
 마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 눈길을 끌었다.3일 공개된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 사전 인터넷 방송에서는 백종원이 서유리의 과거에 대해 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 채팅방을 보던 백종원은 '열파참'이라는 시청자들의 글을 잘 이해하지 못해 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요"라고 말했다.과거 서유리는 던파걸로 활동하며 열파참의 스킬을 설명했던 적이 있다. 이는 다소 과장된 모습이었기에 서유리가 방송 활동을 시작한 이후로 서유리의 흑역사가 됐다. 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'마이리틀 텔레비전' 백종원, 서유리 열파참 언급[TV리포트=온라인 뉴스팀] 백종원이 서유리 앞에서 '열파참'을 언급했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.서유리는 백종원의 예상치 못한 말에 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못했다. 이에 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서는 래퍼 산이가 새로운 멤버로 합류했지만 저조한 시청률로 채널이 금방 폐쇄돼 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr사진='마이리틀 텔레비전' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면래퍼 산이가 '마이 리틀 텔레비전'에 합류한 것으로 전해졌다.산이는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다.이날 진행된 인터넷 방송에서 산이는 래퍼다운 솔직한 입담으로 순식간에 누리꾼을 사로잡았다.특히 그는 최근 가장 핫한 동료 래퍼 제시와 함께 '산이의 힙합 클래스'란 제목으로 '마이 리틀 텔레비전' 로고송을 만드는 과정을 보여줘 눈길을 끌었다.현재 '마이 리틀 텔레비전'에는 백종원, 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화 등이 출연하고 있다한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 둘째 태명 공개..."귀요미의 요미"마이리틀텔레비전 백종원이 둘째의 태명을 공개해 화제다. 3일 MBC '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼들과 소통했다.이날 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들며 둘째의 태명을 공개했다. 그는 누리꾼이 아이들의 이름을 묻자 "둘째는 아직 안 태어났는데 태명을 요미로 지었다. 귀요미의 요미다"라고 밝혔다.또 이날 백종원의 생방송에서 서유리가 등장하기도 했다. 서유리가 말없이 음식을 떠 먹자 백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 "열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데"라고 말해 서유리를 웃게 만들었다. 서유리는 백종원의 예상치 못한 말에 말을 제대로 잇지 못했다. 이에 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요"라고 말해 또 한번 웃음을 줬다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 요리연구가 백종원이 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐다. 지난 2일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화를 제치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 이날 방송에서 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 눈길을 끌었다. 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황하지 않고 레시피를 설명했다.또한 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 답하자 실망한 듯한 모습을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 즐거움을 선사했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 매력 어마어마하다” , “마이리틀텔레비전 백종원, 멋있어” , “마이리틀텔레비전 백종원, 요즘 유일하게 챙겨보는 예능” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 방송 화면요리연구가 백종원이 인터넷 방송 도중 시청자를 내쫓으려 했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 소주로 모히토를 만들려다가 실수로 소주병을 깨뜨렸다.이날 방송에서 백종원은 소주병을 깨뜨린 뒤 “소주를 한 병 밖에 준비하지 않았다. 스태프가 소주를 사 올 동안 다른 것을 보여주겠다”고 당황한 모습을 보였다.이어 그는 “소시지로 문어 만드는 것 아느냐”고 물었고, 알고 있다는 시청자들의 반응에 “아는 사람은 나가라”고 응수했다.이후 백종원은 “욱한 거 아니다. 다른 방 갔다가 오라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.소시지로 문어 만들기에 도전한 백종원은 “반 정도 십자를 내줘라. 리액션 좋다”고 흡족한 미소를 지어 눈길을 끌었다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 서유리 열파참 (사진=해당방송 캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 서유리의 ‘열파참’을 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방을 방문한 가운데 채팅방을 지켜보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 과거 서유리의 열파참 발언에 대해 언급했다.결국 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 모히또 만드는 비법을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 소유진SNS, 마이리틀텔레비전[헤럴드 리뷰스타-백진희 기자]  '마이리틀텔레비전' 백종원이 아들과 함께 찍은 사진을 공개해 화제인 가운데, 둘째의 태명을 공개했다.  3일 방송된  MBC '마이리틀 텔레비전'에서 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 출연해 시청률 1위 쟁탈전을 벌였다.  이날 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 요리하는 과정에서 둘째 소식에 대해 묻는 누리꾼들을 향해 백종원은 "둘째는 아직 안 태어났다. 둘째 태명 요미다. 귀요미의 요미다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 앞서 최근 소유진은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에서 백종원은 첫째 아들 용희 군와 함께 눈을 맞추며 웃고 있다.특히 백종원은 아들 용희를 보며 세상에서 가장 행복한 미소를 짓고 있어 주변의 부러움을 자아냈다. 한편, '마이리틀텔레비전' 백종원 아들 소식을 접한 누리꾼들은 “'마이리틀텔레비전' 백종원 아들, 정말 귀엽다”, “'마이리틀텔레비전' 백종원 아들, 진짜 아들 바보네”, “'마이리틀텔레비전' 백종원 아들 둘째도 아들인가” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=서유리 페이스북)
‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다. 해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이리틀텔레비전 서유리’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리, 대박이다” , “마이리틀텔레비전 서유리, 못 알아보겠네” , “마이리틀텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]‘마이 리틀 텔레비전 서유리’3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 “국수 먹다 웃으면 코로 나와요”라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 (사진= 유튜브 서유리 홍보영상 캡처)마이 리틀 텔레비전 서유리, '열파참' 후 운동 통해 19금 몸매 완성…성형NO‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다.해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모이기 때문에 네티즌들의 반응이 뜨겁다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 흑역사 영상 열파참 언급에 “이후 성형 더 하지 않았다”마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열피참 과거 흑역사 언급마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 흑역사 영상 열파참 언급에 “이후 성형 더 하지 않았다”  
마이 리틀 텔레비전 서유리 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=서유리 페이스북)
‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다. 해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이리틀텔레비전 서유리’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리, 대박이다” , “마이리틀텔레비전 서유리, 못 알아보겠네” , “마이리틀텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 시절서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 재조명 되고 있다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전서유리(사진- 서유리 SNS)마이리틀텔레비전 서유리, 뿔테안경+웨이브 머리+볼륨감 녹화장 셀카 공개'마이리틀텔레비전' 서유리가 녹화장 셀카를 공개했다.    3일 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.   공개된 사진 속 서유리는 지적으로 보이는 뿔테안경을 끼고 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다.   특히 서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 블루코트에 흰색 브이넥 티를 입어 볼륨감을 한껏 과시했다.    한편 ′미스 마리텔′로 활약하면서 방송의 흐름을 쥐고있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 ′마이리틀텔레비전′에서 확인할 수 있다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 백종원 '열파참' 언급에 웃음 터져…'왜?'마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 말에 몸을 제대로 가누지 못할 정도로 웃음을 터뜨려 눈길을 끌고 있다.3일에는 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 진행됐다.이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변했다.백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말했지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙이자 서유리는 더 크게 웃어 보는 이들의 웃음도 자아냈다.이는 백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있어 서유리의 웃음을 자아냈던 것.한편 마리텔에 새로운 BJ로 래퍼 산이가 합류하게 되었다는 소식이 전해져 기대감을 높이고 있다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마리텔' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 과거 모습 공개   
사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 "열파참 이후 성형 안했어요"'마이 리틀 텔레비전'에 출연했던 서유리가 흑역사 영상인 '서유리 열파참'으로 화제다.해당 유튜브 영상에 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 나온다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 알려져 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 지적에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 밝혔다. 
▲사진=서유리 페이스북/방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원, 아들 업고 아빠 포스…'훈훈' 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=소유진 인스타그램'마이 리틀 텔레비전'에서 각종 레시피를 공개하며 요리 솜씨를 뽐내고 있는 백종원이 화제를 모으고 있습니다.소유진은 지난 1일 인스타그램을 통해 "이제 뱅용이만 코 자면 참 평화로운 하루 마무리가 될 것 같은데 말야. 그건 엄마 생각 일 뿐"이라는 글과 함께 사진을 올렸습니다. 공개된 사진 속 소유진 남편 백종원은 아들 백용희 군을 등에 업고 있는 모습이 담겨 있습니다. 특히 듬직한 아빠의 모습이 훈훈함을 자아내고 있습니다. 한편 소유진은 남편 백종원과 슬하에 아들 백용희 군을 두고 있으며 최근 둘째를 임신했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=유튜브 화면 캡처, 서유리 페이스북)
‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다. 해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이리틀텔레비전 서유리’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리, 대박이다” , “마이리틀텔레비전 서유리, 못 알아보겠네” , “마이리틀텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 연매출 700억...'대박'마이리틀텔레비전 백종원의 연매출이 공개돼 관심을 모으고 있다.앞서 백종원은 SBS '힐링캠프 기쁘지 아니한가'에 출연해 "IMF가 와서 사업이 쫄딱 망했다. 완전 바닥까지 갔다. 그때 빚이 17억 생겼다"고 밝힌 바 있다.이어 백종원은 "거기 아니면 못 먹는 음식, 거기 아니면 안되는 음식을 만들었다"라며 빚 17억에서 연매출 700억이 되기까지의 비결을 공개했다.현재 백종원은 연매출 700억을 달성하고 있는 요식업계 CEO로 '더본코리아', '더본차이나', '더본아메리카' 대표이사를 역임하고 있다.한편, 백종원은 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 둘째 태명이 "귀요미의 요미"라고 밝혔다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]‘마이 리틀 텔레비전 서유리’3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 “국수 먹다 웃으면 코로 나와요”라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 온라인커뮤니티, 마이리틀텔레비전[헤럴드 리뷰스타-백진희 기자] ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 서유리의 흑역사 영상, 일명 '서유리 열파참' 이 연일 화제다. 해당 영상은 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있어 눈길을 끈다. 마이리틀텔리비전에 출연한 서유리는 과거 던파걸 활동 당시 '열파참' 스킬을 소개한 당시 모습이 팬들 사이에서도 ‘금기어’로 불리며 흑혁사로 꼽히고 있다. 사진 및 영상 속 서유리를 지금과는 많이 다른 외모로 눈길을 끌었으며, 특히 당시 모습은 지금 미모와 달리 평범 그 자체이기에 보는 이의 놀라움을 자아냈다. 이에 앞서 서유리는 과거 방송을 통해 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다. 그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것이다”라고 해명했다. 한편, 마이리틀텔레비전 서유리 열파참 사진을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 진짜 흑역사네”, “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 팬들 사이에서 흑역사 맞네” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이 리틀 텔레비전 서유리   마이 리틀 텔레비전 서유리  마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원 때문에 과거 성형 전의 모습을 떠올렸다.  백종원은 3일 방송한 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급했다.  이날 마이 리틀 텔레비전에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.  이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 그가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.  더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.  서유리는 계속되는 백종원의 '열파참' 공격에 웃음이 나 음식을 제대로 먹지 못했다.  편 이날 백종원은 둘째의 태명이 귀요미에서 따온 '요미'라고 공개했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, ‘미스 마리텔’의 흑역사는 열파참?[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, ‘미스 마리텔’의 흑역사는 열파참?3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 성우 겸 배우 서유리가 ‘미스 마리텔’로 등장한 가운데 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급해 관심이 집중되고 있다.  
과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 지금의그녀와 많이 다른 얼굴로 네티즌들의 이목을 끌고 있다.이를 두고 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 영상 보니...'사뭇 다른데?'마이 리틀 텔레비전 서유리가 '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 새삼 화제다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.이후 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바 있다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 과거 모습과 비교해보니… 
사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=유튜브 화면 캡처, 서유리 페이스북)
‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다. 해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이리틀텔레비전 서유리’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리, 대박이다” , “마이리틀텔레비전 서유리, 못 알아보겠네” , “마이리틀텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 과거 모습 '눈길' 
사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 커플 요가를 선보였다._'마이리틀텔레비전' 방송 캡쳐'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 커플 요가를 선보였다. 지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 담당 PD와 함께 커플 요가를 선보였다.이날 예정화는 담당 PD에게 커플요가를 제안했다. 예정화는 "두 사람이 함께 할 수 있는 요가를 선보이겠다"고 했다. 담당 PD는 부끄러워하다 적극적으로 나섰고 예정화는 PD와 함께 커플 요가를 했다. 예정화와 PD는 바닥에 엎드려서 몸이 밀착된 자세를 취했다. 이에 PD는 부끄러워했다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 셀카 공개...볼륨 몸매 '눈길'  ′마이 리틀 텔리비전′에 등장했던 서유리가 셀카를 공개해 화제다. 3일 서유리는 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 서유리는 지적으로 보이는 뿔테안경을 끼고 카메라를 응시하고 있다. 특히 서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 블루코트에 흰색 브이넥 티를 입고 있어 눈길을 끈다. 한편 ′미스 마리텔′로 활약하고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 ′마이리틀텔레비전′에서 확인할 수 있다. 
▲사진=서유리 sns 캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 (사진=해당방송 캡처)
마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 열파참 발언 은근한 디스‘마이 리틀 텔레비전 서유리’마이 리틀 텔레비전 백종원이 서유리를 디스했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 서유리는 벡종원의 과거 ‘열파참’ 발언 언급에 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이다.특히 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 모히또 만드는 비법을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 이영민 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진= MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화 영상 캡처요리연구가 백종원이 성우 겸 방송인 서유리의 '흑역사'를 언급했다. 백종원은 3일 진행된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 서유리의 과거 시절을 언급해 웃음을 안겼다. 이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 누리꾼에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요"라며 "그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이에 웃음이 터진 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못하고 기침을 했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 게임 용어다. 당시의 모습과 지금의 모습에 차이가 있어 서유리의 '흑역사'로 불린다.백종원은 '파는 안 들어가요', '열이 난다고요' 등 '열파참'을 연상시키는 누리꾼들의 대화를 읽었고 서유리는 웃음이 터져 말을 잇지 못했다. 이에 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코로 나온다"면서도 "물론 지금 서유리 씨 코로 면이 나왔다는 건 아니다"라고 수습했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이영민 기자 young1225@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 열파참 발언에 당황…“그건 매너가 없는 거예요”마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 흑역사 언급에 ‘민망’마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 열파참 발언에 당황…“그건 매너가 없는 거예요”'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 웃음을 자극했다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 3일 진행된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 누리꾼의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 다시 보니...‘누구?’마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사 ‘열파참’영상이 재조명 되고 있다.3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 성우 겸 배우 서유리가 ‘미스 마리텔’로 등장한 가운데 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급해 눈길을 끈다.과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 지금의 그녀와 많이 다른 얼굴로 누리꾼들의 시선을 한눈에 사로잡았다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말해 웃음을 자아냈다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 열파참 발언에 당황…“그건 매너가 없는 거예요”'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 웃음을 자극했다.3일 진행된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 누리꾼의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=유튜브 화면 캡처, 서유리 페이스북)
‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다. 해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이리틀텔레비전 서유리’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리, 대박이다” , “마이리틀텔레비전 서유리, 못 알아보겠네” , “마이리틀텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전, 초아마이리틀텔레비전, 초아 섹시 상큼발랄 매력 발산 '광고계 블루칩' 걸그룹 AOA 멤버 초아가 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 과거 화보가 눈길을 끌고 있다.초아는 멀티 스트릿 캐주얼 브랜드 NBA(엠케이트렌드 대표 김상택, 김문환) 2015 S/S 시즌 화보를 통해 트렌디한 하이 스트릿 룩을 선보였다. 공개된 화보 속 초아는 비비드한 컬러와 상큼한 트로피컬 패턴이 조화롭게 어우러진 트랙톱과 스냅백을 완벽하게 소화해내며 건강미를 발산했다.또한 빅뱅의 태양과 환상적인 케미를 자랑하며 스타일리시하면서도 매혹적인 커플 화보를 완성했다.한편, 초아가 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리 출처:/서유리 페이스북마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전' 서유리의 과거 리즈시절이라고 불리는 사진이 화제다.'리그오브레전드(롤 인벤)'의 여신으로 불리는 방송인 서유리(30) 아찔한 셀카가 다시금 네티즌들 사이에서 주목받고 있다. 서유리는 과거 자신의 페이스북을 통해 '다음주가 벌써 MBC 섹션티비 연예통신700회!!! 많이 축하해 주실거죠?'라는 문구와 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 서유리는 가슴라인이 고스란히 드러나는 빨간 드레스 차림으로 긴 웨이브 머리를 한쪽으로 늘어뜨리고 카메라를 응시한 채 미소 짓고 있다.서유리는 귀여운 외모와는 달리 볼륨감 넘치는 몸매로 뭇 남성들의 마음을 사로잡고 있다.한편 '미스 마리텔'로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 마이 리틀 텔레비전 서유리   마이 리틀 텔레비전 서유리  마이 리틀 텔레비전 서유리가 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했다.  3일 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까", "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속 서유리는 네이비 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 응시하는 모습이다. 특히 서유리의 상의에 부착된 명찰이 눈에 띈다.  서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 볼륨감을 한껏 과시하는 포즈로 시선을 사로잡았다.  한편 서유리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 '미스 마리텔'로 활약 중이다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리미스 마리텔 서유리의 ‘열파참’이 요리 연구가 백종원으로 인해 재조명되고 있다.지난 2일 방송한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급했다.과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 온라인 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. ‘열파참’ 스킬을 소개하는 당시의 모습과 지금의 모습이 완전히 달라 네티즌들의 주목을 받고 있는 것.이 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 완전 다른데?”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 충격이야”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 지금 예쁘면 되지 뭐” 등의 반응을 보였다.한편 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 "열파참은 쓰시면 안돼요"...'폭소''마이리틀 텔레비전'에서 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다.3일 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 네티즌의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다. 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이어서 민감한 말이었다. 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]‘마이 리틀 텔레비전 서유리’3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 “국수 먹다 웃으면 코로 나와요”라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 영상 뭐길래...'헉'마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 새삼 화제다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽힌다.지금과는 많이 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명해 눈길을 끌었다.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리, 베스트 흑역사 열파참 과거의 모습은?…“더 손보지는 않았어요”마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 베스트 흑역사 열피참 과거는?마이 리틀 텔레비전 서유리, 베스트 흑역사 열파참 과거의 모습은?…“더 손보지는 않았어요”  
마이 리틀 텔레비전 서유리 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 온라인커뮤니티, 예정화 SNS[헤럴드 리뷰스타-백진희 기자] 마이리틀텔레비전 화제를 모은 ‘사격녀’ 예정화의 정면 모습이 화제다. 최근 방송된 '썰전'에서 김구라는 예정화의 몸매에 대해 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라. 머슬 담당 코치라고 하던데 비키니 몸매가 대단하더라"고 극찬했다. 또한 이어진 ‘마이리틀텔레비전’ 방송에서 몸에 밀착된 운동복을 입고 등장한 예정화에 김구라는 “이거 반칙이다. 뭐냐”며 시청률 우승 후보인 예정화를 경계해 웃음을 자아냈다.이에 앞서 예정화는 과거 ‘사격녀’라는 애칭으로 온라인커뮤니티를 뜨겁게 달구었다. 해당 사진의 주인공이 예정화라는 사실이 밝혀져 더욱 화제를 모았으며 비슷한 의상을 입을 예정화의 앞모습이 공개돼 또 한번 온라인커뮤니티 게시판을 뒤흔들기도 했다. 한편, 마이리틀텔레비전 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 예정화 진짜 예쁘다”, “마이리틀텔레비전 예정화, 어떻게 저런 몸매가 있을 수 있지”, “마이리틀텔레비전 예정화, 김구라 독설 잠재우는 몸매” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 라섹 수술 후기 작성...'눈길''마이 리틀 텔레비전' 서유리의 과거 라섹 수술 후기가 화제다. 지난 2월 서유리는 페이스북을 통해 라섹 수술 후기와 함께 셀카 2장을 올렸다. 서유리는 "라섹 수술러입니다. 아 초점이 안 맞아요. 라섹하고 며칠간 계속 방에서 울기만 하다가 드디어 눈이 좀 보이나 했더니 얼굴이... 쌍커풀이 사라져서 족제비눈이 됐다가 이젠 여러겹... 오오 이득이여! 근데 내 매력포인트 괭이눈이 사라져서 이상함. 돌려달라. 너무 부어서 미치겠어요. 제가 좀 잘 붓기는 해요. 그래도 이건 좀 너무하잖아"라고 말했다. 
▲사진=서유리 sns 캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 발언에 진땀을 흘렸다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거를 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.'열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다.백종원은 열파참을 언급하는 누리꾼들에게 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 자아냈다.마이 리틀 텔레비전 서유리에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 성격 좋은 듯" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 당황했겠다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 완전 웃겨"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문]’마이 리틀 텔레비전’ 서유리에 백종원, “열파참 쓰지 마세요” 무슨 말이길래? 마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 흑역사를 백종원이 폭로해 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 과거 서유리가 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.백종원은 이어 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 백종원은 둘째의 태명이 귀요미에서 따온 ‘요미’라고 공개해 눈길을 끌었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 (사진=방송캡처)
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 치킨 먹방‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 백종원과 치킨 먹방을 선보였다. 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 물결파우더 치킨 레시피를 공개했다. 이날 방송에서 백종원은 물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징이라고 밝히며 “흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 쉐이크 잇이다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.이어 백종원은 물결파우더 치킨이 완성되자 “지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다”라고 자랑하며 서유리와 함께 치킨 먹방을 선보였다.한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 열파참 발언에 당황했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
서유리 열파참
[서울신문]‘‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원 지적 “열파참” 뭐길래? ‘로즈나비’ 시절 흑역사…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리가 녹화장에서 찍은 셀카를 공개해 화제를 모으고 있다.최근 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 네이비 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 서유리의 상의에 부착된 명찰이 눈에 띄며, 볼륨감을 한껏 과시하는 포즈가 누리꾼들의 시선을 집중시켰다.마이 리틀 텔레비전 서유리 셀카에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매 대박" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매 부럽네" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 예쁘다" 등의 반응을 보였다.한편 '미스 마리텔'로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마이 리틀 텔레비전 서유리 (사진=온라인 커뮤니티)
마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 흑역사 새삼 주목 ‘열파참’‘마이 리틀 텔레비전 서유리’마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사가 새삼 주목받고 있다.최근 방송인겸 성우 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 화제를 모으고 있다.동영상 사이트 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 온라인 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.당시 영상에는 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다. “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모가 담겨 있는 것.과거 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.이 ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’를 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 대박”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 멘트도 웃기고 외모도 좀...” 등의 다양한 의견을 남겼다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
('마이리틀텔레비전' 서유리 먹다가 웃음 터져...'열파참'이 뭐길래? 사진 설명 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면캡쳐 / MAXIM 화보)3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원이 '열파참'을 언급해 화제가 되고 있다.이날 서유리는 백종원의 음식을 맛보기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 웃음이 터져 음식을 제대로 먹지 못했다. 백종원이 이날 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 말이다. 또한 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.이어 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 말해 좌중을 폭소케했다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP = 최나래 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 영상 보니...'대체 누구?'마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사로 꼽히는 '열파참' 영상이 재조명 되고 있다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽힌다.지금과는 많이 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명해 눈길을 끌었다.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다. 
▲(사진=서유리 SNS/영상캡처)popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다.해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모이기 때문에 네티즌들의 반응이 뜨겁다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 발언에 스파게티 뿜을 뻔..왜?‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’마이 리틀 텔레비전 백종원이 서유리의 열파참을 언급해 서유리를 당황케 했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거를 뜻하는 열파참을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 열파참 언급에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다. ‘열파참’은 게임 ‘던전앤파이터’ 캐릭터의 기술 가운데 하나다.백종원은 열파참을 언급하는 네티즌에게 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 빵 터졌다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 백종원 방송 진행 실력이 갈수록 느는 듯”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 스파게티 뿜을 뻔” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처 (마이 리틀 텔레비전 서유리)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 요리연구가 백종원이 정규 편성 방송에서 첫 우승자가 됐다. 지난 2일 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 김구라, AOA 초아, 강균성, 예정화를 제치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 이날 방송에서 백종원은 시청자들과 끊임없이 대화를 나누고 사소한 질문에도 척척 대답해주는 등 ‘소통왕’다운 자세로 끝까지 방송을 이어갔다.백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 눈길을 끌었다. 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황하지 않고 레시피를 설명했다.또한 백종원은 ‘문어 소시지’ 만드는 법을 자랑하다 시청자들이 다 알고 있다고 답하자 실망한 듯한 모습을 보여 ‘흑종원’, ‘미운 50살’이라는 별칭을 얻는 등 유쾌한 ‘쌍방향 커뮤니케이션’으로 즐거움을 선사했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 매력 어마어마하다” , “마이리틀텔레비전 백종원, 멋있어” , “마이리틀텔레비전 백종원, 요즘 유일하게 챙겨보는 예능” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전 서유리가 남다른 볼륨감을 자랑해 눈길을 끈다.3일 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까", "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 서유리는 네이비 재킷 속에 아찔한 'D컵' 볼륨감을 과시해 시선을 사로잡았다.특히, 뿔테 안경을 통한 지적인 이미지와 함께 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡는 섹시미를 겸해 뭇 남성들의 마음을 설레게 만들었다.한편 서유리는 3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원의 '열파참' 언급으로 화제를 모으고 있다. '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이자 서유리 성형전의 모습을 의미하는 말이기도 하다. ('마이 리틀 텔레비전 서유리'  사진=맥심,서유리SNS)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리, 베스트 흑역사는? ’열파참’ 스킬 소개…사진보니 ‘허걱’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 흑역사 영상 열파참 언급에 “이후 성형 더 하지 않았다”마이 리틀 텔레비전 서유리, 베스트 흑역사는? ’열파참’ 스킬 소개…사진보니 ‘허걱’  
마이리틀 텔레비젼 서유리 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 ’서유리 열파참’ 이 화제를 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ’열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 백종원 '열파참' 언급에 웃음 터져…'왜?'마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다.3일에는 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 진행됐다.이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변했다.백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말했지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙이자 서유리는 더 크게 웃어 보는 이들의 웃음도 자아냈다.이는 백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있어 서유리의 웃음을 자아냈던 것.한편 마리텔에 새로운 BJ로 래퍼 산이가 합류하게 되었다는 소식이 전해져 기대감을 높이고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리에 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 진짜 웃겼어", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참이 대체 뭐길래?", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 보면서 나도 빵 터졌네" 등의 반응을 보였다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마리텔' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 과거 ‘열파참’ 영상 화제[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 던파 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 영상이 화제다.3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 성우 겸 배우 서유리가 ‘미스 마리텔’로 등장한 가운데 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급해 관심이 집중되고 있다.  
과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 지금의그녀와 많이 다른 얼굴로 네티즌들의 이목을 끌고 있다.이를 두고 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전 서유리 예정화' '마이리틀텔레비전 서유리 예정화' '마이리틀텔레비전 서유리 예정화'마이리틀텔레비전 서유리 예정화 두 미녀의 여신 외모가 이목을 끈다.3일 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 글래머 몸매가 드러나는 운동복 차림으로 여름철 몸매 관리 비법을 소개해 눈길을 사로잡았다.특히, 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 또 다른 몸매 여신 서유리를 손님을으로 맞아 관심을 모았는데, 당시 예정화가 서유리에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안하자 서유리가 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 유발했다.한편 예정화는 매주 토요일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 건강 운동 비결을 소개와 함께 탄력적인 몸매를 뽐내 시청자들에게 큰 인기를 얻고 있다. ('마이리틀텔레비전 서유리 예정화'  사진= 맥심,예정화인스타그램)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
던파 페스티벌 서유리
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원 지적 “열파참” 뭐길래? “이후로 성형 안 해”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파티어)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 서유리‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다.해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모이기 때문에 네티즌들의 반응이 뜨겁다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 유튜브>마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'이 화제다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다.열파참은 과거 게임방송 BJ로 활약하던 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어. 유튜브 영상에는 '로즈나비'란 이름으로 던파(던전 앤 파티어)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모의 서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=해당방송 캡처)
'마이리틀텔레비전' 백종원이 방송 중 시청자들을 내쫓았다.지난 2일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원이 모히토를 만들기 위해 준비를 하다 실수로 소주병을 깨뜨리는 모습을 보였다.이날 방송에서 갑작스러운 사고에 당황한 백종원은 "소주를 한 병 밖에 준비하지 않았다. 스태프가 소주를 사 올 동안 다른 것을 보여주겠다"고 수습했다.특히 백종원은 "소시지로 문어 만드는 것 아느냐"라고 상황을 타개하려 했지만 "안다"는 시청자들의 반응에 "아는 사람은 나가라"며 시청자를 내쫓았고 이후 "욱한 거 아니다. 다른 방 갔다가 오라"고 애써 수습해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 열파참 발언에 당황했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP = 최나래 기자]마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 영상 보니...'깜짝'마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 새삼 화제다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.이후 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바 있다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 열파참 과거…얼마나 다르길래 했는데…‘헉’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 공개마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 열파참 과거…얼마나 다르길래 했는데…‘헉’  
마이 리틀 텔레비전 서유리 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 ’서유리 열파참’ 영상이 공개돼 화제다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ’열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 열파참 언급에 스파게티 먹다가 ‘컥’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 흑역사 언급에 당황마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원의 열파참 언급에 스파게티 먹다가 ‘컥’’마이리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사를 거침없이 언급해 화제다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 3일 진행된 MBC 예능프로그램 ’마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 누리꾼의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 흑역사 공개…이에 반하는 19금 매력화보마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 19금 화보 눈길마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 흑역사 공개…이에 반하는 19금 매력화보마이 리틀 텔레비전 서유리의 과거 ’열파참’이 화제에 오른 가운데, 과거 섹시 화보 역시 각광을 받고 있다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.하지만 서유리가 웃음을 자제하지 못하자 백종원은 “국수 먹다 웃으면 코로 나와요”라고 말했으나 이는 오히려 서유리의 웃음을 더 자아냈다. ’미스 마리텔’로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.한편 서유리는 과거 각종 코스프레 화보 등으로 육감적인 몸매를 자랑해 화제가 된 바 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
열파참 서유리, 어깨끈 내리며 가슴 노출?
 마이 리틀 텔레비전 서유리, 어깨끈 내리며 가슴노출?..."머리카락 다 뽑아" 버럭 이유는? 성우 출신 서유리가 배우 여민정을 패러디한 사실이 다시금 화제다.서유리는 지난 2013년 tvN 'SNL코리아'에서 여민정 노출사고를 그대로 따라했다.이날 방송에서 서유리는 여민정과 같이 붉은색의 드레스를 입고 등장해 갑자기 드레스 어깨끈을 내려 가슴을 노출할 뻔 한다.이어 서유리는 "사진 찍지 마세요. 코디야 어디 있니"라고 외치며 행동과는 다르게 카메라를 향해 여유 있게 손을 흔들어 웃음을 자아냈다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 백종원의 까르보나라를 시식하다가 열파참을 언급해 웃음을 자아냈다. 열파참이란 서유리가 과거, 게임 자키로서 방송을 진행하던 중 언급한 게임 중 기술 이름을 말한 것이다. 서유리가 해당 기술 이름을 말하면서 표정을 찡그리는 장면이 순간적으로 캡처가 돼 인터넷 상에 널리 퍼졌고, 그로 인해 '열파참'이라는 말은 서유리의 안티팬이 그를 지칭하는 단어처럼 쓰이게 됐다.이에 서유리는 과거 자신의 SNS에"계속 ㅇㅍㅊ(열파참) 거리는데, 계속 그러면 머리카락 다 뽑아 버릴 테다. 다 쥐어 뜯어버리겠음"이라고 적기도 해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다. 출처: 마이리틀 텔레비젼 캡쳐마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다. 지난 3일 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참이었던 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리는 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나, 상황은 더욱 악화되었다. 한편 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말이다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “열파참 너무 웃겨”, “서유리 백종원 완전 호감이야”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀 텔레비전에 출연중인 방송인 백종원의 고급진 레시피와 입담이 화제가 되고 있는 가운데 그가 과거에 소유진에게 보냈던 손편지가 화제가 되었다. 출처: 해피투게더 캡쳐마이 리틀 텔레비전 백종원마이리틀 텔레비전에 출연중인 방송인 백종원의 고급진 레시피와 입담이 화제가 되고 있는 가운데 그가 과거에 소유진에게 보냈던 손편지가 화제가 되었다.지난해 12월 방송된 KBS '해피투게더3'에서 백종원은 아내 소유진을 향해 손편지를 써서 공개했다. 편지에서 백종원은 "우리 이쁜이 메리크리스마스. 4월에 태어난 예덕이 때문에 고생많은 이쁜이. 항상 행복하게 해줄게. 사랑해"라며 아내에 대한 애정을 드러냈다. 이어 "수많은 선행을 했기에 하나님이 예쁘게 보셔서 큰 선물을 내려주신 게 분명합니다"라며 "선물아 선물아 귀한 선물아, 내 마음 좀 알아줘라. 노련한 기술로 사랑해줄게"라고 낭만적으로 적혀있어 패널들의 부러움을 산 바 있다.한편 백종원은 백주부라는 별명을 얻을 정도로 인기를 누리고 있다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “백종원 소유진 잘어울려”, “소유진 시집 잘간듯”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 흑역사 언급에 “운동 많이 해서 지금의 내 모습 완성” 해명마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열피참 과거 흑역사에 당황마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 흑역사 언급에 “운동 많이 해서 지금의 내 모습 완성” 해명  
마이 리틀 텔레비전 서유리 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 ’서유리 열파참’이 눈길을 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ’열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 볼륨 몸매 과시 셀카 “바람의 힘을 부려볼까~” 도도+섹시마이 리틀 텔레비전 서유리가 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 눈길을 모으고 있다.3일 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까", "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 네이비 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 응시하는 모습이다.서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 볼륨감을 한껏 과시하는 포즈로 시선을 사로잡았다.한편 마이 리틀 텔레비전 서유리 셀카를 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 우와 글래머다” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 누구지? 예쁘네” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 짱이네” 등 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 생방송 가슴 노출 다시 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 생방송 가슴 노출 다시 화제, 열파참 뭐?3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에 서유리가 백종원 방에 들어갔다가 '열파참' 흑역사 폭로에 웃음을 터뜨린 가운데 과거 SNL 생방송 가슴 노출 사건이 다시 관심 받고 있다.서유리는 지난 2013년 tvN 'SNL 코리아'의 크루로 출연해 배우 윤제문과 호흡을 맞춰 열연하다 생방송 중 미묘한 노출사고를 겪었다.이 날 윤제문은 '윤제문의 멜로 연기 아카데미' 코너에서 멜로 연기를 잘 하는 방법에 대해 소개하던 중 '파리의 연인' 연기를 패러디한 서유리와 합을 맞췄다.그런데 이때 서유리의 실크 블라우스 가슴 단추 사이가 계속 벌어진 상태로 생방송 전파를 탄 것. 윤제문이 서유리의 이마를 손가락으로 계속 밀치며 가는 연기에도 옷매무새가 바로잡히지 않아 서유리의 속살 노출은 1분여 동안 계속됐다.다음날 서유리 트위터에는 "뭐지? 오늘따라 이상하게 알아보시는 분들이 많다. 벌써 5번째. 굉장히 당황스럽다"라는 글이 올라오기도 했다. 백종원이 언급한 서유리 열파참은 서유리가 과거, 게임 자키로서 방송을 진행하던 중 언급한 게임 중 기술 이름을 말한 것이다. 서유리가 해당 기술 이름을 말하면서 표정을 찡그리는 장면이 순간적으로 캡처가 돼 인터넷 상에 널리 퍼졌고, 그로 인해 '열파참'이라는 말은 서유리의 안티팬이 그를 지칭하는 단어처럼 쓰이게 됐다.한편 2008년 대원방송 성우 1기로 방송계에 입문한 서유리는 예쁘장한 미모와 글래머 몸매, 탄탄한 연기로 SNL에서 대중의 인진도를 얻었다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 열파침 언급에 당황…“무슨참 쓰면 안 돼요”마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 언급되자 ‘민망’마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 열파침 언급에 당황…“무슨참 쓰면 안 돼요”’마이리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사를 언급하면서 웃음을 자극했다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 3일 진행된 MBC 예능프로그램 ’마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 누리꾼의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]서유리가 백종원의 농담에 웃음을 감추지 못했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘마이리틀 텔레비전’에서는 백종원 김구라 초아 산이 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다.백주부 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다.서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다. 백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데”라고 말했다.이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다.  출처: 마이리틀 텔레비전 캡쳐마이 리틀 텔레비전 서유리지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다. 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 한편, 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참이었던 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리는 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나, 상황은 더욱 악화되었다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리 / '마이리틀텔레비전' 서유리 맥심 화보
'마이리틀텔레비전' 서유리방송인 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제가 된 가운데 과거 화보가 재조명되고 있다.과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 등장해 섹시한 매력을 한껏 과시했다. 당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다. 화보 속 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 탄탄하면서도 글래머러스한 몸매를 드러냈다.한편 서유리는 지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원의 '열파참' 언급에 당황스러워하며 웃는 모습을 보였다.백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 흑역사부터 가슴 노출 패러디까지…마이 리틀 텔레비전 서유리방송인 서유리가 백종원의 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 과거 19금 노출 패러디가 다시금 눈길을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 등장했다.이날 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다"고 언급했지만 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 일으켰다.이는 '제17회 부천국제판타스틱영화제'에서 배우 여민정의 모습을 패러디한 것. 당시 서유리는 손을 내저으며 "찍으시면 안되요"라고 말하며 포토 포즈를 연출해 웃음을 유발했다.한편 2008년 대원방송 성우 1기로 방송계에 입문한 서유리는 예쁘장한 미모와 글래머 몸매, 탄탄한 연기로 SNL에서 대중의 인지도를 얻었다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 '열파참' 언급에 당황 '당시 영상 보니...'마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 '열파참' 언급에 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다.지난 3일 마이 리틀 텔레비전 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 말했다.백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 주위를 폭소케 했다.한편 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.서유리 열파참 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다. 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모로 눈길을 끌고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 소식을 접한 네티즌은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 재밌네", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 웃기다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 저 때 왜 저래?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사지: 유튜브 영상 캡처, 서유리 SNS[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 누리꾼들 사이에서 화제다. 최근 방송인겸 성우 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'에 네티즌들의 이목이 집중됐다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽힌다.당시 영상에는 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다. “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모가 담겨 있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명해 눈길을 끌었다.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’를 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 대박”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 멘트도 웃기고 외모도 좀...” 등의 다양한 의견을 남겼다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 / tvN 방송 캡처
'마이 리틀 텔레비전' 서유리방송인 서유리가 백종원의 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제가 된 가운데 과거 패러디가 다시금 눈길을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 등장했다.이날 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다"고 언급했지만 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 일으켰다.이는 '제17회 부천국제판타스틱영화제'에서 배우 여민정의 모습을 패러디한 것.한편 서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 백종원의 까르보나라를 시식하다가 열파참을 언급해 웃음을 자아냈다. 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'마이리틀 텔레비전'에서 백종원이 서유리의 '흑역사'를 건드렸다. '열파참' 발언으로 웃음 폭탄을 터뜨린 것.백종원은 3일 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 
[마이 리틀 텔레비전. 서유리 열파참. 사진=서유리 SNS, 광고영상 캡처]'열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다. 특히 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 뜻하기도 한다.백종원의 음식을 맛보기 위해 들렀던 서유리는 '열파참' 발언에 결국 웃음이 터지고 말았고, 정작 까르보나라를 먹지 못해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 흑역사 급관심.."도대체 뭐?"마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리  마이 리틀 텔레비전 서유리마이리틀텔레비전’에 출연한 서유리의 흑역사 영상, 일명 '서유리 열파참' 이 지속적으로 관심을 모으고 있다.해당 영상은 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있어 이목을 집중시킨다.마이리틀텔리비전에 출연한 서유리는 과거 던파걸 활동 당시 '열파참' 스킬을 소개한 당시 모습이 팬들 사이에서도 ‘금기어’로 불리며 흑혁사로 꼽히고 있다.사진 및 영상 속 서유리를 지금과는 많이 다른 외모로 눈길을 끌었으며, 특히 당시 모습은 지금 미모와 달리 평범 그 자체이기에 보는 이의 놀라움을 자아냈다.이에 앞서 서유리는 과거 방송을 통해 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다. 그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것이다”라고 해명했다.(사진= 유튜브 영상/ 서유리 sns 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 백종원
[텐아시아=이은호 기자] 방송인 서유리가 자신의 흑역사 언급에 당혹스러움을 감추지 못했다.
지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다.  출처: 마이리틀 텔레비전 캡쳐마이 리틀 텔레비전 서유리,지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다. 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참이었던 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리는 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나, 그녀는 더욱 웃음을 참지 못했다. 결국 그녀는 빨개진 얼굴로 웃으며 그의 방을 나갔다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 서유리. ⓒ 서유리 SNS'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 언급한 '열파참'이 온라인을 달구고 있다. 서유리의 흑역사로 꼽히는 '열파참' 영상이 주목을 받으며 연일 재조명 되고 있다.온라인 상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 새삼 주목을 받고 있다. 특히 지금과는 많이 다른 외모로 놀라움을 자아내고 있는 것. 한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 사전녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어줬다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변, "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸고 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라고 언급했다. 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 급수습에 나섰지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙여 웃음도 자아냈다.네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 대박", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참이 뭐길래?", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참 발언 빵" 등의 의견을 전했다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'마이 리틀 텔레비전'서유리가 '열파참' 굴욕에 대해 언급한 가운데 해당 뜻에 대한 네티즌의 관심이 뜨겁다.서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 남기며 볼멘소리를 했다. 이어 그는 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로"라고 귀여운 투정을 부려 보는 이들에게 웃음을 자아냈다.'열파참'은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.앞서 이날 방송한 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 성우 겸 배우 서유리가 '미스 마리텔'로 등장했다.  
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 [사진=온라인커뮤니티/해당 방송화면 캡처]'마이 리틀 텔레비전' 서유리는 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변했다. 채팅창에 '열파참'이 언급되자 백종원은 "무슨 참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 지적했다. 그 말에 서유리는 까르보나라를 먹다가 웃음을 참지 못했다. 이어 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 은근슬쩍 서유리를 놀리며 웃음을 자아냈다. 한편 '마이 리틀 텔레비전' 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바 있다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 서유리.'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 언급한 '열파참'이 온라인을 달구고 있다. 서유리의 흑역사로 꼽히는 '열파참' 영상이 주목을 받으며 연일 재조명 되고 있다.온라인 상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 새삼 주목을 받고 있다. 특히 지금과는 많이 다른 외모로 놀라움을 자아내고 있는 것. 한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 사전녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어줬다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변, "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸고 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라고 언급했다. 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 급수습에 나섰지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙여 웃음도 자아냈다.네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 대박", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참이 뭐길래?", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참 발언 빵" 등의 의견을 전했다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리, 어깨끈 내리며 가슴 노출 요염...누구 패러디?
 '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 어깨끈 내리며 가슴 노출 '요염'...누구 패러디?방송인 서유리가 백종원의 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 여민정 패러디가 화제다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 등장했다.이날 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다"며 노출 사고에 대한 생각을 전했다.그러나 이후 서유리는 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 노출사고를 일으켰다. 놀란 척 매무새를 가다듬던 서유리는 "찍지 마세요"라면서도 카메라를 향해 미소를 지어 웃음을 자아냈다.이는 '제17회 부천국제판타스틱영화제'에서 배우 여민정의 모습을 따라한 것으로 알려져 이목을 끌었다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다. 이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리 (사진=방송캡처)
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 예정화 경계‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 예정화를 경계했다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화가 네티즌들과 소통했다.이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다.이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안했다.하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 서유리를 디스했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 서유리(왼쪽)와 백종원. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 백종원 농담에 웃음 터진 서유리예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 백종원의 농담에 웃음이 터졌다.지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다. 서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다.백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전> 예정화 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 서유리 몸매 굴욕?예능 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 예정화를 경계했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안했다. 하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리를 디스했다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 흑역사 강제공개에 웃음 폭발...'열파참' 뭐길래?'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 '열파참' 굴욕에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 남기며 볼멘소리를 했다. 이어 그는 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로"라고 귀여운 투정을 부려 보는 이들에게 웃음을 자아냈다.'열파참'은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.앞서 이날 방송한 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 성우 겸 배우 서유리가 '미스 마리텔'로 등장했다.'마이 리틀 텔레비전' 서유리는 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변했다.채팅창에 '열파참'이 언급되자 백종원은 "무슨 참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 지적했다. 그 말에 서유리는 까르보나라를 먹다가 웃음을 참지 못했다.이어 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 은근슬쩍 서유리를 놀리며 웃음을 자아냈다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참을 접한 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 뭐길래?" "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 서유리 당황했네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 과거 열파참 시절 서유리
서유리, <마이 리틀 텔레비전> 깜짝 등장<마이 리틀 텔레비전> 백종원이 서유리에게 언급한 ‘열파참’의 의미에 관심이 모아지고 있다.지난 3일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했고 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못 했다. ‘열파참’이란 서유리가 과거 게임 자키로 활동하던 시절 그가 외친 발언으로 게임 기술의 이름을 말한다. 특히 서유리가 ‘열파참’을 언급하면서 표정을 찡그리는 장면이 캡처돼 널리 퍼졌다. 이후 ‘열파참’은 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 암시하는 말이 됐다.이날 방송에서 서유리가 ‘열파참’ 언급에 당황하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀 텔레비전'에 출연한 서유리의 흑역사가 관심을 모은다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 
서유리의 '열파참' 영상이 화제다.© News1스포츠/ 유튜브 영상, 서유리 SNS이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.과거 던전 앤 파이터 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다. 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습은 유튜브 영상을 통해서도 만날 수 있다.서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=유투브 영상 캡처 요리연구가 백종원이 서유리의 성형 전 활동 모습을 언급했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 이날 백종원은 둘째의 태명이 귀요미에서 따온 '요미'라고 공개해 눈길을 끌었다.  디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
마이 리틀 텔레비전 서유리, 롤인벤 남심 올킬 육감몸매 보니 아찔..열파참 흑역사
 '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 롤인벤 남심 올킬 육감몸매 보니 '아찔'..열파참 흑역사방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인기를 모으고 있는 가운데 과거 파격 화보로 누리꾼들의 눈길을 모으고 있다. 서유리는 지난해 12월 '라이엇게임즈'를 통해 온라인 PC게임 '리그 오브 레전드'의 파격 화보를 공개했다.공개된 화보 속 서유리는 '구미호 컨셉트'의 아리와 '여신 컨셉트'의 잔나로 변신해 섹시함을 뽐냈다. 아리는 여우귀와 9개의 꼬리를 붙여 구미호를 연출했고, 잔나는 금발과 여신 지팡이까지 완벽하게 재현해 시선을 사로잡았다. 특히 서유리는 본래 가지고 있던 육감적인 몸매와 분위기를 발산해 보는 이들을 설레게 했다. 한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 백종원의 '열파참' 언급으로 인해 눈길을 끌고 있다. '열파참'은 과거 서유리가 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳐던 것으로 서유리의 흑역사로 치부되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다.  출처: 서유리 던전앤파이터 출연분 캡쳐마이 리틀 텔레비전 서유리지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못했다. 서유리는 성우 출신으로 알려져있으며 SNL 크루로 출연해 많은 사랑을 받았다. 한편 열파참이란 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전 앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다. 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참이었던 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 앞서 백종원은 와우 등게임을 좋아한다고 밝힌바 있다. 서유리는 백종원의 도발에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나, 그녀는 더욱 웃음을 참지 못했다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 생방송 화면방송인 서유리가 요리연구가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 터뜨렸다.서유리는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다.  이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 봤다.그러자 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참이었던 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.이어 백종원은 모르는 척 누리꾼에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있음을 은근히 드러냈다.그러나 서유리는 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나, 그녀는 더욱 웃음을 참지 못했다.결국 그녀는 빨개진 얼굴로 웃으며 그의 방을 나갔다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 맥심
서유리, 과거 화보 공개<마이 리틀 텔레비전> 서유리의 ‘열파참’ 시절이 화제를 모은 가운데, 그의 과거 맥심 화보가 재조명 되고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지 사진을 올렸다.공개된 사진 속 서유리는 검은색 시스루 의상을 입고 바니걸 코스프레를 했다. 서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 섹시한 보디라인을 자랑해 남성 팬들의 눈길을 끌었다.한편 서유리는 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔해 tvN <SNL코리아> 크루로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 서유리는 리그오브레전드 인벤(롤 인벤)에 게임 캐릭터를 코스프레한 사진이 많이 올라오며 ‘롤 여신’이라는 호칭도 얻었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 맥심
서유리, 과거 화보 공개<마이 리틀 텔레비전> 서유리의 ‘열파참’ 시절이 화제를 모은 가운데, 그의 과거 맥심 화보가 재조명 되고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지 사진을 올렸다.공개된 사진은 남성잡지 ‘맥심’의 10월호 표지로, 특히 메이드 등 다양한 캐릭터로 코스프레한 5가지 버전으로 구성돼 관심을 모으고 있다.서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 물오른 미모를 자랑해 남성 팬들의 눈길을 끌었다.한편 서유리는 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔해 tvN <SNL코리아> 크루로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 서유리는 리그오브레전드 인벤(롤 인벤)에 게임 캐릭터를 코스프레한 사진이 많이 올라오며 ‘롤 여신’이라는 호칭도 얻었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리 등장에 백종원 “무슨참 쓰면 안 돼요” 폭소마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 언급되자 ‘민망’마이 리틀 텔레비전 서유리 등장에 백종원 “무슨참 쓰면 안 돼요” 폭소마이 리틀 텔레비전 서유리와 백종원의 모습이 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 3일 진행된 MBC 예능프로그램 ’마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 누리꾼의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 안겼다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 리그오브레전드 롤인벤 란제리 의상보니?…'헉' 
마이 리틀 텔레비전 서유리 리그오브레전드 롤인벤/사진=서유리 페이스북방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인기를 모으고 있는 가운데 과거 파격 화보로 누리꾼들의 눈길을 모으고 있다. 서유리는 '여신 컨셉트' 잔느의 코스프레로 리그오브레전드 유저들 사이에서 화제를 모았습니다.앞서 서유리는 온라인게임 리그오브레전드의 캐릭터 의상으로 코스튬 플레이한 화보들을 공개해 시선을 모은 바 있습니다. 해당 화보에서 그녀는 게임 속 캐릭터와 흡사한 란제리 의상을 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참
'마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참'마이리틀텔레비전' 백종원이 서유리의 열파참을 언급해 화제를 모으고 있다.지난 3일 다음tv팟을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 '열파참'이라는 네티즌의 말을 언급해 시청자들을 폭소케 했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀고, 이때 채팅창을 보던 백종원은 네티즌의 글들을 유심히 들여다 보더니 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말인 것으로 알려졌다.이에 백종원은 네티즌을 향해 "그런거 하면 안되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라며 "아니 서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. '열'나신다고요? '파'는 안 넣습니다"라고 언급해 또다시 서유리를 폭소케 했다. '마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참 진짜 웃긴다" "'마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참 완전 빵터짐" "'마이리틀텔레비전' 백종원 서유리 열파참 센스있다" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 이슈팀 이영민 기자] 본문 이미지 영역 
성우 겸 방송인 서유리의 과거 게임 방송 BJ 시절 모습이 관심을 모으고 있다./ 사진=머니투데이DB(왼쪽), 온라인 커뮤니티성우 겸 방송인 서유리의 과거 게임 방송 BJ 시절 모습이 관심을 모으고 있다. 서유리는 3일 진행된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원의 스튜디오에 음식을 먹으러 방문했다. 서유리가 음식을 먹는 동안 채팅방을 보던 백종원은 누리꾼에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요"라며 "그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이에 웃음이 터진 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못하고 기침을 했다. 백종원은 '파는 안 들어가요', '열이 난다고요' 등 '열파참'을 연상시키는 누리꾼들의 대화를 읽었고 서유리는 웃음이 터져 말을 잇지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 게임 용어다. 당시의 모습과 지금의 모습에 차이가 있어 서유리의 '흑역사'로 불린다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이영민 기자 young1225@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 MBC <마이 리틀 텔레비전> 캡처
서유리, <마이 리틀 텔레비전> 출연<마이 리틀 텔레비전> 서유리가 물결 파우더 치킨 먹방을 선보였다.  지난 3일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원이 물결파우더 치킨 레시피를 공개했다.  이날 방송에서 백종원은 “물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징”이라고 밝혔다.백종원은 “흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 쉐이크 잇이다”라고 농담을 던졌다.이어 백종원은 물결파우더 치킨이 완성되자 “지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다”라고 자랑하며 서유리와 함께 치킨 먹방을 선보였다. 한편 이날 <마이 리틀 텔레비전>에서 서유리는 백종원의 ‘열파참’ 발언에 당황하는 모습을 보였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
tvN 예능프로그램 ´SNL 코리아´ 방송 화면방송인 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 그의 과거 19금 노출 패러디가 다시금 주목받고 있다.서유리는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다.이날 그는 요리연구가 백종원의 열파참 언급에 얼굴이 빨개진 채 당황해하며 방을 퇴장했다. 열파참은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.이에 과거 서유리의 가슴 노출사고 패러디가 다시 이목을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 예능프로그램 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 등장했다.이날 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다"고 언급했지만 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 일으켰다. 이는 '제17회 부천국제판타스틱영화제'에서 배우 여민정의 모습을 패러디한 것이다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리, '열파참' 과거 보니...강유미 닮은꼴 외모 '지금과 많이 다른데?'마이 리틀 텔레비전 서유리 '열파참' 흑역사가 공개되며 온라인이 뜨겁다.온라인 상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 새삼 주목을 받고 있다. 특히 지금과는 많이 다른 외모로 놀라움을 자아내고 있는 것.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 사전녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어줬다.서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변, "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸고 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라고 언급했다.백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 급수습에 나섰지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙여 웃음도 자아냈다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참을 접한 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참이 뭐야?" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 사진 대박이다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 성형했어?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
서유리 출처:/ 던전앤파이터 출연분 캡처마이 리틀 텔레비전 서유리지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못해 시청자들의 눈길을 끌었다. 열파참이란 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서 던전 앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리의 성형 전 얼굴을 뜻하기도 한다.이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다. 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이때의 '무슨 참'이 서유리의 흑역사를 지칭하는 것으로, 서유리는 결국 웃음을 터뜨리고 말았다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 서유리는 백종원의 도발에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나 그녀는 더욱 더 웃음을 참지 못했다.이를 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 시절 궁금하다", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 성형한 얼굴이었구나", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 나도 던전 했었는데" 등 다양한 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 무좀 물리치는 생활습관     '마이 리틀 텔레비전' 서유리  방송인 서유리가 자신의 흑역사 언급에 당황하는 모습을 보여 이목을 끌고 있다.  지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.  이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들었고, 시식을 권유했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌드의 댓글을 확인하던 중 '열파참'이라는 단어를 언급했다.  이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황한 반응을 보였다.  백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 은근히 드러내며 서유리를 놀려 웃음을 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말했다.  '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외치며 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보 살펴보니…완벽한 섹시 바니걸로 변신 ‘깜짝’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보 살펴보니…완벽한 섹시 바니걸로 변신 ‘깜짝’  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진 = 맥심 마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.과거 서유리는 맥심 화보표지모델로 나오면서 섹시한 매력을 드러냈다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고탄탄학고 글래머러스한 몸매를 드러내고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 장난이 없다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 신기하다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 유튜브>마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'마이 리틀 텔레비전 서유리의 열파참'이 화제다.요리연구가 백종원이 롤 인벤(리그오브레전드 커뮤니티) 여신 서유리의 흑역사인 '열파참'을 언급했다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다. 서유리는 음식을 제대로 먹지 못할 정도로 웃다가 기침까지 했다.열파참은 과거 게임방송 BJ로 활약하던 서유리가 외치던 게임 용어. 유튜브 영상에는 '로즈나비'란 이름으로 던파(던전 앤 파티어)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.영상 속에는 지금과는 사뭇 다른 외모의 서유리가 "이름하야~열파참"이라는 게임의 주문을 외우는 모습이 담겨있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리, 다정셀카 정준영의 시선이 꽂힌 곳이? 깜짝
 '마이 리틀 텔레비전' 열파참 서유리, 다정셀카 정준영의 시선이 꽂힌 곳이? '깜짝'방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 정준영과 찍은 셀카 한 장이 새삼 눈길을 끌고 있다. 서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 "준영이 앨범 노래 좋네여~!! 틴에이저 대박!! 파이팅!! 벌써 한주가 지났네.. 감성드라마가 생각난다~"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 정준영과 서유리의 모습으로 정준영은 놀란 눈을 하고 서유리의 가슴을 쳐다보는 듯한 표정이 웃음을 자아내고 있다. 이에 "정준영 이놈 어딜보는거냐ㅋㅋㅋ" 라는 덧글이 남겨져 눈길을 끌고 있다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 백종원의 '열파참' 언급으로 인해 눈길을 끌고 있다. '열파참'은 과거 서유리가 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳐던 것으로 서유리의 흑역사로 치부되고 있다.마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리 소식을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 열파참, 서유리 여신같다" "마이 리틀 텔레비전 열파참, 정준영 정말 웃겨 어딜 보는거야!" "마이 리틀 텔레비전 열파참, 서유리 우와 예뻐~" "마이 리틀 텔레비전 열파참, 정준영씨 정신 차리세요" 등 다양한 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=서유리 페이스북방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 그녀의 화보가 재조명되고 있다.과거 화보 속 서유리는 긴 금발 머리에 흰색 란제리 의상을 입고 섹시하고 신비로운 분위기의 게임 '리그 오브 레전드' 속 캐릭터 '잔나'를 그대로 재현하고 있다. 서유리는 '리그 오브 레전드(이하 '롤')'를 즐기는 열혈팬으로 알려져 있으며 특히 게임 속 캐릭터인 아리, 잔나, 애쉬 등의 코스프레 화보를 찍어 게이머들 사이에서 '롤 여신'으로도 인기를 모았다.한편 서유리는 지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 요리연구가 백종원의 방송에 출연했다. 이날 방송에서 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 맛봤다. 이를 본 한 누리꾼이 방송 채팅창에 '열파참'을 언급하자 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 웃음을 안겼다. '열파참'은 서유리가 지난 제3대 '던파걸'로 활동하던 중 게임 '던전 앤 파이터'의 신기술을 소개하는 방송에서 지나치게 과장된 몸짓으로 외친 게임 용어다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 코스프레 사진이 새삼 관심을 끌고 있다.서유리는 게임 ‘리그오브레전드’의 잔나 캐릭터로 분장한 사진을 자신의 페이스북에 올린 바 있다. 공개된 사진 속 서유리는 금발의 긴 웨이브 머리에 진한 화장을 한 모습이다. 특히 드레스가 감싸지 못하는 가슴 라인이 고스란히 노출됐다.한편 서유리는 지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 백종원의 음식을 시식했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: 맥심[헤럴드리뷰스타=최진영기자] 서유리 바니걸 의상이 화제다.성우 겸 방송인 서유리가 3일 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 시청자들의 관심을 받고 있다.이에 따라 서유리가 찍은 남성지 맥심 화보 역시 화제가 되고 있다. 맥심 2014년 10월호에는 서유리가 바니걸 코스프레를 하고 있는 사진이 공개되었다.블랙 바니걸 의상을 입고 글래머러스한 몸매를 과시하고 있는 서유리의 모습은 남성 팬들의 시선을 사로잡기 충분해 보인다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 예쁘네요" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 정말 좋네요" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 누군지 몰랐는데 이렇게 팬이 되네요" 등의 반응을 보냈다.한편 서유리는 리그오브레전드 인벤에 게임 캐릭터를 코스프레한 사진을 많이 올라와 '롤 여신'이라는 별칭을 얻으며 유명세를 탄 바 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 백종원의 놀림에 웃음을 참지 못했다. 지난 3일 방송된 마이 리틀 텔레비전에서 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못해 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다. 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이때의 '무슨 참'이 서유리의 흑역사를 지칭하는 것으로, 서유리는 결국 웃음을 터뜨리고 말았다. 이어 백종원은 모르는 척 누리꾼들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있다는 사실을 드러냈다. 서유리는 백종원의 도발에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 서유리는 더욱 더 웃음을 참지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.방송을 본 누리꾼들은 '마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 시절 어땠길래''마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 찾아봐야지''마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 이런 때도 있었구나' 등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 백종원의 농담에 폭소했다.서유리는 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원이 만든 까르보나라를 직접 맛봤다.이날 방송에서 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 MC 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들의 관심이 집중됐다. 
서유리가 지난 3일 MBC ´마이 리틀 텔레비전´에서 백종원의 농담에 폭소했다.© News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 캡처서유리는 말 없이 백종원의 음식을 떠먹었다. 이후 백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 "열 난다고요? 음식에 매운 건 안들어갔는데"라고 말했다.이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다.백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요"라고 말해 다시 한 번 웃음을 유발했다.방송을 접한 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 귀엽다", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 먹는 모습도 예뻐", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 잘 먹는다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 마이 리틀 텔레비전 방송 영상 캡처  '엉덩이 종결자' 예정화 코치의 방송에 서유리가 견제했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 관심을 모았다. 특히 그는 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차람으로 등장한 그는 한 눈에 네티즌의 시선을 사로 잡았다.2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 서유리를 손님으로 맞았다. 예정화는 그에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 하지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.예정화는 땀 흘려 운동을 하면서도 네티즌이 음악을 바꿔 달라고 요청하면 바로 새로운 곡을 선곡하는 등 네티즌과 열심히 교감하는 모습을 보였다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
열파참, 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’ 출연해 덩달아 화제…과거모습 어떻길래 열파참 열파참 열파참 열파참, 도대체 뭐길래 열파참, 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’ 출연해 덩달아 화제…과거모습 어떻길래 열파참과 함께 마이 리틀 텔레비전의 서유리가 관심을 받고 있다.  
열파참 서유리가 ’마이 리틀 텔레비전’에 출연해 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 ’서유리 열파참’ 이 화제를 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ’열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서유리
[텐아시아=이은호 기자] 성우 출신 방송인 서유리가 화제다.
마이 리틀 텔레비전 서유리 "앗! 가슴이…" 고의 노출 패러디 새삼 ‘눈길’ ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ 방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 등장한 가운데, 과거 그녀의 패러디가 재조명 받고 있다. 서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 섰다. 이날 방송에서 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 볼때 불쾌하다"고 말해 놓고는 정작 자신은 드레스 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 일으켰다. 이날 서유리의 행동은 부천국제판타스틱영화제에서 노출사고를 일으킨 배우 여민정의 모습을 패러디한 것. 한편, 서유리는 지난 3일 방송된 MBC  '마이리틀 텔레비전'에서 백종원의 까르보나라를 시식하다가 '열파참'을 언급해 웃음을 자아냈다.  
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참은 서유리가 과거 제3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 것이다. ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리, 서유리, 서유리, 서유리, 서유리
 
'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 백종원의 농담에 대폭소했다.
 
3일 방송된 MBC '마이 리틀 테레비전'에서는 
 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌들과 소통하며 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날 방송에서 백종원은 까르보나라 스파게티를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불러 맛을 보도록 했다.
 
서유리가 음식을 먹으려고 하는 순간 
 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.

 
이에 서유리는 순간 웃음이 터져 사레까지 걸리며 음식을 제대로 먹지 못했다. 
 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 성형 전 모습을 놀리는 단어로도 쓰인다.

 
서유리는 계속 웃음을 참지 못했고 당황한 백종원은 손사례를 치며 
 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 음식에 매운 건 안 넣었는데.. "라고 말했다.

 

이어 백종원은 
"면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 폭소를 자아냈다.

한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.
 

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드POP = 이건웅 기자]성우 겸 방송인 서유리가 과거 작가 임성한의 드라마에 출연하고 싶었다고 말한 발언이 눈길을 모은다.과거 인터뷰에서 그는 "섹시한 이미지가 나에게 독이 되는 건 아니지만 사람들이 그 다음을 너무 기대하는 것 같다"고 말하며 섹시한 이미지로 굳어진 데 대한 고민을 이야기 했다. 이어 그는 "언젠가는 막장 드라마도 해보고 싶은데 임성한 작가님 드라마에 꼭 출연하고 싶다. 신날 것 같다"고 덧붙였다. 특히 하차한 tvN 'SNL 코리아'는 "너무 아쉽고 더 잘 된 이후에 기회가 된다면 돌아가고 싶다"라며 안타까움을 표현하기도 했다.한편, 서유리는 지난 2일 MBC'마이리틀텔레비전'에 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 아찔한 의상 입고 섹시 화보 '엉덩이 보이겠네'마이 리틀 텔레비전 서유리의 과거 화보에 관심이 집중되고 있다. 지난 3일 마이 리틀 텔레비전 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 말했다.백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 주위를 폭소케 했다.열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.한편 서유리는 과거 맥심 화보에서 아찔한 의상을 입고 섹시한 매력을 과시해 눈길을 끌었다. 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 소식을 접한 네티즌은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 몸매 좋다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 많이 예뻐졌네", "마이 리틀 텔레비전 서유리 귀여워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 아찔한 의상입고 19금 볼륨몸매 '다보여!' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서유리, 백종원 출처:/ MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 캡처마이 리틀 텔레비전 서유리지난 3일 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 참지 못해 시청자들의 눈길을 끌었다. 열파참이란 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서 던전 앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리의 성형 전 얼굴을 뜻하기도 한다.이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다며 에둘러 답변했다. 백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 이때의 '무슨 참'이 서유리의 흑역사를 지칭하는 것으로, 서유리는 결국 웃음을 터뜨리고 말았다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고있음을 은근히 드러냈다. 서유리는 백종원의 도발에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 그녀의 웃음을 멈추려고 했으나 그녀는 더욱 더 웃음을 참지 못했다.이를 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 시절 궁금하다", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 성형한 얼굴이었구나", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 나도 던전 했었는데" 등 다양한 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 촬영장 셀카  ‘세상에! 반전 볼륨감 놀라워’'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 녹화장에서 찍은 셀카를 공개해 화제다. 3일 방송인 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 서유리는 네이비 재킷을 입고 지적으로 보이는 뿔테안경을 낀 채 카메라를 응시하는 모습이다. 특히 서유리의 상의에 부착된 명찰이 눈에 띈다. 서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 볼륨감을 한껏 과시하는 포즈로 시선을 사로잡았다.  한편 '미스 마리텔'로 활약하면서 방송의 중심을 잡고 있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀 텔레비전'에 출연한 서유리가 섹시 이미지에 대한 고충을 털어놨다.서유리는 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에 출연해 화제가 됐다.이에 앞서 서유리는 한 패션지 화보 촬영에 나섰다. 블랙 보디수트를 착용하고 탄탄한 육체미를 과시했다. 자유자재로 포즈를 취하며 관계자들의 칭찬을 받았다는 후문이다. 
서유리가 섹시 이미지에 대한 고충을 털어놨다.© News1스포츠/ BNT 이어진 인터뷰에서 서유리는 섹시한 이미지로 굳어진 것에 대한 고충을 토로했다. 그는 "섹시 이미지가 나에게 독이 되는 건 아니지만 사람들이 그 다음을 너무 기대하는 것 같다"고 고백했다.이를 접한 누리꾼들은 "'마이리틀 텔레비전' 서유리 솔직하고 좋던데", " '마이리틀 텔레비전' 서유리 섹시 아이콘의 남모를 고민" 등의 반응을 나타냈다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전' 서유리의 흑역사인 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.서유리는 3일과 4일에 걸쳐 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”와 “던파 나한테 상 주세요. 양심적으로”란 글을 게재해 웃음을 자아내고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다. 이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 자주 외치던 용어다. 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 웃음을 자아내 여전한 인기를 모으고 있다.  지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
‘마이리틀텔레비전 서유리 열파참’‘마이리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 웃음을 자아냈다.지난 3일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 네티즌의 말을 지적했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 언급했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로, 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 뜻하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 말했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘마이리틀텔레비전 서유리 열파참’ 소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 서유리가 누구야?”, “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 백종원 센스 있네요”, “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 서유리 공중파에서도 저러니 당황스러웠을 듯” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸로 변신한 이유는?…글래머러스한 외모 ‘시선집중’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸로 변신한 이유는?…글래머러스한 외모 ‘시선집중’  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=맥심 마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.과거 서유리는 맥심 화보표지모델로 나오면서 섹시한 매력을 드러냈다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고탄탄학고 글래머러스한 몸매를 드러내고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 장난이 없다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 신기하다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드POP = 이건웅 기자]서유리가 과거 개그맨 신동엽에 대해 했던 발언이 눈길을 끈다.서유리는 과거 인터뷰에서 하차한 tvN 'SNL 코리아'는 "너무 아쉽고 더 잘 된 이후에 기회가 된다면 돌아가고 싶다"라며 'SNL 코리아'에 대한 애정을 드러냈다. 이어 SNL 크루 신동엽에 대해 "실제로도 섹드립을 친다"라며 유쾌한 답변을 한 반면 유세윤은 "사석에서 조용한 아티스트 타입"이라고 언급했다.한편, 'LOL여신'이라는 칭호가 붙은 서유리는 지난 2일 MBC'마이리틀텔레비전'에 출연해 매력을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제를 모은 가운데 과거 그녀의 셀카가 새삼 눈길을 끌고 있다.방송인 서유리는 지난해 1월 자신의 트위터를 통해 "오늘 의상이…동물의 왕국이네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에서 서유리는 가슴이 깊게 파인 호피 무늬 원피스를 입고 왼쪽 엄지손가락을 입에 물고 있어 누리꾼들의 시선을 집중시켰다.마이 리틀 텔레비전 서유리 셀카를 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 몸매 대박이다" "마이 리틀 텔레비전 서유리 정말 야해" "마이 리틀 텔레비전 서유리 몸매 부럽네" 등의 반응을 보였다.한편 지난 3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화에 참여한 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 시식했으며, 채팅창에 네티즌들의 질문이 올라왔고 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 유튜브>마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'마이 리틀 텔레비전 서유리의 열파참'이 화제다.요리연구가 백종원이 롤 인벤(리그오브레전드 커뮤니티) 여신 서유리의 흑역사인 '열파참'을 언급했다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다. 서유리는 음식을 제대로 먹지 못할 정도로 웃다가 기침까지 했다.열파참은 과거 게임방송 BJ로 활약하던 서유리가 외치던 게임 용어. 유튜브 영상에는 '로즈나비'란 이름으로 던파(던전 앤 파티어)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.영상 속에는 지금과는 사뭇 다른 외모의 서유리가 "이름하야~열파참"이라는 게임의 주문을 외우는 모습이 담겨있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 말한 바 있다.서유리는 지난해 12월에도 잔나 코스프레 화보를 공개해 인기를 끌었다. '잔나'는 온라인게임 '리그 오브 레전드'의 캐릭터로 서유리는 잔나와 흡사한 란제리 의상을 입고 볼륨 몸매를 한껏 과시했다. 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘마이리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원의 열파참 폭로에 그만 파스타를…‘마이리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사로 알려진 열파참을 폭로(?)했다. 두 차례 ‘열파참’을 언급했는데 처음엔 전혀 모르고 댓글을 읽다가, 두번째는 흑역사를 언급하지 말라면서 또한번 얘기해 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.  
‘마이리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원의 열파참 폭로에 그만 파스타를…서유리는 백종원의 음식을 먹기 위해 방에 들렀다. 채팅방을 보던 백종원은 “무슨 참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.서유리는 순간 웃음을 참지 못하고 까르보나라 파스타를 먹다 어쩔 줄을 몰라했고 백종원은 “국수 먹다가 웃기면 국수가 코로 나온다”고 개그를 던지기도했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 위기(?)를 수습해 웃음을 자아냈다. 백종원은 3주 전 서유리가 방문했을 때 네티즌이 댓글로 단 열파참을 무심결에 읽다가 서유리를 당황케 한 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 아찔한 의상입고 19금 볼륨몸매 '다보여!' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 파격 노출로 리그오브레전드 인벤 여신된 사진 보니… 아찔(사진=유튜브, 라이엇게임즈) (롤 전적 롤 인벤)
 '마이 리틀 텔레비전' 서유리의 리그오브레전드 인벤(롤 인벤) 여신 경력이 화제다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송인 서유리가 출연한 가운데, 서유리가 과거 리그오브레전드 인벤(롤 인벤) 여신이었던 사실이 밝혀져 이목을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 자신의 페이스북에 '리그 오브 레전드'(롤) 캐릭터 잔나로 코스프레한 사진을 게재했다.사진 속 서유리는 흰 비키니 스타일의 옷을 입은 채 잘록한 허리 라인과 넘치는 가슴 볼륨을 자랑하며 섹시한 자태를 보이고 있다. 또한 금발로 머리를 염색하고 도도한 표정을 짓고 있어 섹시하지만 고급스러운 느낌을 풍긴다.또한 서유리는 온라인 게임 '진왕' 홍보 영상에서 게임 캐릭터로 코스프레해 과감한 노출을 시도하며 시선을 사로잡았다.한편 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 백종원은 서유리가 방에 방문한 찰나 채팅창에 올라온 '열파참'이란 단어가 등장하자 "무슨 참 쓰시면 안 된다. 그건 매너가 없는 거다"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다. 이어 백종원은 "서유리 씨 지금 다른 이야기 한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"라며 장난스런 발언으로 서유리의 웃음을 멈추지 못 하게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
 
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 파격 노출로 리그오브레전드 인벤 여신된 사진 보니… 아찔(사진=유튜브, 라이엇게임즈) (롤 전적 롤 인벤)
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 캡처‘마이리틀텔레비전 서유리’‘마이리틀텔레비전’ 서유리가 백종원의 방송에 깜짝 출연했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 네티즌들과 소통하는 모습이 그려졌다. ‘백주부’ 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리의 등장에 네티즌들은 뜨거운 반응을 보였다. 이때 백종원은 한 네티즌의 댓글에 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 에 출연중인 요리 연구가 백종원이 성우겸 방송인 서유리의 과거를 언급해 시선을 끌었다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그러자 까르보나라를 먹던 서유리는 웃음을 터뜨렸다. 
‘열파참’은 게임 ‘던전앤파이터’ 캐릭터의 기술 가운데 하나로 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 덧붙여 웃음을 더했다. 방송후 서유리의 롤 인벤(리그오브레전드 커뮤니티) 던파걸 시절의 영상도 다시 주목받았다. 해당 동영상에는 로비나즈란 이름으로 던전(던전 앤 파이터)걸로 활동했던 서유리가 담겨 있다. 사진 속 서유리는 “이름하야~열파참”이라는 자막과 함께 화면 속에서 ‘열파참’을 외치고 있다.특히 현재 얼굴과는 다른 서유리의 모습이 누리꾼의 시선을 끌고 있다. onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, "이 팬티들아!" "머리카락 다 뽑아 버릴 테다" 버럭 / 서유리 sns
 마이 리틀 텔레비전 서유리, "머리카락 다 뽑아 버릴 테다" "이 팬티들아!" 버럭  이유는?방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 그녀의 발언이 눈길을 끌었다.서유리는 지난 2013년 경기도 분당 서현역 근처에서 자신의 차를 타고 귀가하던 중 사고를 냈다. 앞서 가던 버스가 횡단보도를 건너는 취객을 피하려다 급하게 핸들을 꺾었고, 서유리는 버스를 피하려다가 가드레일을 들이받았다. 사고 이틀 후 서유리는 자신의 트위터에 "안 괜찮아요"라며 "모가지(목이) 꺾인 사람 앞에서 드립(장난)치고 싶니? 이 팬티들아!"라고 심경을 전했다.서유리는 심경글을 통해 자신을 걱정하는 팬들에게 현재 상태를 알렸다. 특히 서유리가 언급한 '팬티'는 팬과 안티를 결합한 신조어다.또한 당시 서유리는  자신의 페이스북에 "계속 ㅇㅍㅊ 거리는데, 계속 그러면 머리카락 다 뽑아 버릴 테다. 다 쥐어 뜯어버리겠음"이라고 적었다.  'ㅇㅍㅊ'이란 그가 과거, 게임 자키로서 방송을 진행하던 중 언급한 '열파참'이란 게임 중 기술 이름을 말한 것이다. 서유리가 해당 기술 이름을 말하면서 표정을 찡그리는 장면이 순간적으로 캡처가 돼 인터넷 상에 널리 퍼졌고, 그로 인해 '열파참'이라는 말은 서유리의 안티팬이 그를 지칭하는 단어처럼 쓰이게 됐다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 생방송 화면방송인 서유리와 요리연구가 백종원이 '물결 파우더 치킨' 먹방을 선보였다.서유리는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다. 이날 방송에서 백종원은 “물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징”이라고 밝혔다.백종원은 “흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 셰이크 잇이다”라고 농담을 던졌다.이어 백종원은 물결파우더 치킨이 완성되자 “지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다”라고 자랑하며 서유리와 함께 치킨 먹방을 선보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 맥심
서유리, 과거 화보 공개<마이 리틀 텔레비전> 서유리의 ‘열파참’ 시절이 화제를 모은 가운데, 그의 과거 맥심 화보가 재조명 되고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지 사진을 올렸다.공개된 사진 속 서유리는 검은색 시스루 의상을 입고 바니걸 코스프레를 했다. 서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 섹시한 보디라인을 자랑해 남성 팬들의 눈길을 끌었다.한편 서유리는 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔해 tvN <SNL코리아> 크루로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 서유리는 리그오브레전드 인벤(롤 인벤)에 게임 캐릭터를 코스프레한 사진이 많이 올라오며 ‘롤 여신’이라는 호칭도 얻었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
서유리 출처:/ 유튜브 라이엇게임즈서유리서유리의 리그오브레전드 인벤(롤 인벤) 여신 경력이 화제 모으고 있다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송인 서유리가 출연한 가운데, 서유리가 과거 리그오브레전드 인벤(롤 인벤) 여신이었던 사실이 밝혀져 이목을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 자신의 페이스북에 '리그 오브 레전드'(롤) 캐릭터 잔나로 코스프레한 사진을 게재했다.사진 속 서유리는 흰 비키니 스타일의 옷을 입은 채 잘록한 허리 라인과 넘치는 가슴 볼륨을 자랑하며 섹시한 자태를 보이고 있다. 또한 금발로 머리를 염색하고 도도한 표정을 짓고 있어 섹시하지만 고급스러운 느낌을 풍긴다.또한 서유리는 온라인 게임 '진왕' 홍보 영상에서 게임 캐릭터로 코스프레해 과감한 노출을 시도하며 시선을 사로잡았다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 서유리의 코스프레 사진을 본 누리꾼들은 “서유리, 역시 볼륨감 최고”, “서유리, 여신미모다”, “서유리, 이렇게 보니 또 다르네”, “서유리 보는 재미에 게임할 맛 나겠다” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리, 예정화와 19금 볼륨 비교하니… 대박(사진=서유리, 예정화 SNS)(리그오브레전드 인벤, 롤 인벤)
 '마이 리틀 텔레비전' 열파참 서유리와 예정화의 몸매가 화제다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 방송인 서유리와 예정화가 출연한 가운데, 둘의 몸매 비교가 관심을 끌고 있다.공개된 사진 속 서유리와 예정화는 모두 글래머러스한 몸매를 뽐내며 매력을 드러내고 있다.서유리는 게임 '리그 오브 레전드'(인벤) 캐릭터로 코스프레한 채 볼륨감 있는 가슴라인과 잘록한 허리를 공개했고, 예정화도 노란 비키니를 입고 서유리에게 밀리지 않는 몸매를 드러냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 요리연구가 백종원은 서유리가 방에 방문한 찰나 채팅창에 올라온 '열파참'이란 단어가 등장하자 "무슨 참 쓰시면 안 된다. 그건 매너가 없는 거다"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다. 이어 백종원은 "서유리 씨 지금 다른 이야기 한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"라며 장난스런 발언으로 서유리의 웃음을 멈추지 못 하게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 서유리(왼쪽)와 백종원. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 백종원 농담에 웃음 터진 서유리예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 백종원의 농담에 웃음이 터졌다.지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다. 서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다.백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드POP = 이건웅 기자]성우 겸 방송인 서유리의 과거 섹시 화보가 재조명 받고 있다.지난해 12월 '라이엇게임즈'는 서유리의 모습이 담긴 온라인 PC게임 '리그 오브 레전드'의 화보를 공개했다. 공개된 화보에서 서유리는 구미호 컨셉의 '아리'와 여신 컨셉의 '잔나'로 변신해 귀여우면서도 섹시한 매력을 뽐냈다. 서유리의 육감적인 몸매와 하얀 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 한편, 지난 3일 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에 출연한 서유리는 요리연구가 백종원의 '열파참' 언급으로 눈길을 끈다.백종원이 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말하자 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다. '열파참'은 게임 '던전 앤 파이터' 기술 중의 하나로 적을 위로 올려 벤 후 파동륜을 생성해 튕겨나간 적을 잡는 기술이다. '서유리 열파참'은 게임 BJ로 활약할 때 열파참을 외치며 과장된 몸짓을 선보였던 서유리의 대표적인 흑역사로 꼽힌다. popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 캡처마이 리틀 텔레비전 서유리, 까르보나라 시식 중 폭소… 이유는?'마이 리틀 텔레비전 서유리'‘마이리틀텔레비전’의 서유리가 백종원 방송에 깜짝 출연했다. 3일 방송된 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. ‘백주부’ 백종원은 이탈리안 음식인 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리의 등장에 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다. 서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹던 중 백종원이 한 누리꾼의 댓글을 보고 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔는 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다. '마이 리틀 텔레비전 서유리'동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=맥심'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 서유리의 과거 19금 화보에 새삼 누리꾼들의 이목이 쏠리고 있다.지난 2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원이 만든 음식을 먹기 위해 그의 방에 잠깐 들렀다. 서유리가 백종원이 만든 까르보나라를 시식하자 한 누리꾼이 채팅창에 "열파참"이라고 썼다. 이는 서유리가 과거 제3대 던파걸로 활동하던 시절 게임 방송에서 외쳤던 게임 용어로 서유리의 흑역사로도 유명하다.이날 방송 이후 서유리가 과거 게임 방송 BJ로 활동했던 이력과 게임 화보와 더불어 지난해 공개돼 화제를 모았던 맥심 화보 또한 화제를 모았다.공개된 화보 속 서유리는 은발 커트 머리에 검은색 바니걸 의상을 착용해 섹시하면서도 큐트한 매력을 발산하고 있다. 이 외에도 당시 서유리는 메이드 복장 등 다양한 콘셉트의 5가지 버전 코스프레 화보를 촬영해 이목을 끈 바 있다.한편 서유리는 지난 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔해 게임방송 BJ와 tvN 'SNL 코리아'의 크루로 활동하며 큰 인기를 모았다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원 지적 “열파참” 뭐? “이후로 성형 안 해”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 "블랙 바니걸 의상 입고…개미 허리에 놀라운 볼륨"  ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ 방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 등장한 가운데, 과거 그녀의 섹시 화보가 새삼 주목받고 있다. 서유리는 과거 맥심 화보표지 모델로 등장해 섹시한 매력을 맘껏 발산했었다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고 글래머러스한 몸매를 드러냈다.  한편, 서유리는 지난 3일 방송된 MBC  '마이리틀 텔레비전'에서 백종원의 까르보나라를 시식하다가 '열파참'을 언급해 웃음을 자아냈다.  열파참은 서유리가 과거 제3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 것이다. 마이 리틀 텔레비전 서유리 등장에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 정말 섹시하네" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 대박" 등의 반응을 보였다. ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
출처= ‘던전앤파이터’ 출연분 캡처, ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 백종원의 ‘열파참’ 언급에 웃음을 참지 못했다.지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거를 뜻하는 ‘열파참’을 언급했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 봤다. 이에 백종원은 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. ‘무슨 참’은 서유리의 흑역사를 지칭하는 ‘열파참’을 의미하는 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨리고 말았다.열파참이란 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하면서 던전 앤 파이터 신기술을 소개했던 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참-!” 이라고 외쳤던 것에서 비롯된 말이다. 열파참은 서유리의 성형 전 얼굴을 뜻하기도 한다. 이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 “서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다”고 말해 열파참에 대해 알고 있음을 시사했다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 성우시절 파워레인저 활약 재현 눈길
 방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 성우로 활동하던 시절 '파워레인저' 더빙을 했다는 사실이 재조명되고 있다.서유리는 지난달 27일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 게스트로 출연했다.당시 서유리는 자신이 성우 출신이라는 사실을 밝히며 '파워레인저' 등에서의 활약을 재현해 출연진들의 시선을 사로잡았다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원과 함께 호흡을 맞췄다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 백종원의 '열파참' 언급으로 인해 눈길을 끌고 있다. '열파참'은 과거 서유리가 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳐던 것으로 서유리의 흑역사로 치부되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리, 국수 뿜게한 '열파참' 논란...백종원도 아는 열파참이 뭐야?마이 리틀 텔레비전 서유리가 '열파참' 굴욕에 대해 언급한 가운데 해당 뜻에 대한 네티즌의 관심이 뜨겁다.서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 남기며 볼멘소리를 했다. 이어 그는 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로"라고 귀여운 투정을 부려 보는 이들에게 웃음을 자아냈다.'열파참'은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.앞서 이날 방송한 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 성우 겸 배우 서유리가 '미스 마리텔'로 등장했다.'마이 리틀 텔레비전' 서유리는 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변했다.채팅창에 '열파참'이 언급되자 백종원은 "무슨 참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 지적했다. 그 말에 서유리는 콩국수를 먹다가 웃음을 참지 못했다.이어 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 은근슬쩍 서유리를 놀리며 웃음을 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 '로즈나비'란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"고 밝혔다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 소식을 접한 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 도대체 그게 뭐야?" "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 무슨 뜻이야" "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 얼굴이 많이 다르네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 서유리 열파참, 과거 모습 보니…'이게누구야?' 
사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 과거 흑역사를 담은 '열파참'이 화제다.지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전녹화에서는 백종원이 방송인 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거에요"라고 말했다. 그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 
지난 3일 진행된 MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 사전녹화에서 방송인 서유리의 과거 흑역사를 담은 ´열파참´이 화제다. © News1스포츠/ MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 사전녹화 방송 캡처'열파참'은 서유리가 과거 한 게임 방송 BJ로 활약하던 당시 게임 신기술을 소개하던 중 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기 한 거예요"라고 말해 웃음을 유발했다.소식을 접한 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 귀엽다", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리한테 백종원이 매너가 좋네", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 성형했어도 예쁘니까 좋다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
서유리 공식 인스타그램·´리그 오브 레전드´ 공식 홈페이지방송인 서유리가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 그의 LOL 캐릭터 코스프레 사진도 덩달아 주목받고 있다.서유리는 지난 3일 자신의 페이스북에 "바람의 힘을 부려볼까"라는 설명과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 LOL'에서 회오리와 바람을 일으키는 등 날씨와 관련된 기술을 사용하는 캐릭터 '기상 캐스터 잔나로 분했다. 그는 웨이브가 돋보이는 긴 머리카락을 흩날리며 뿔테안경을 쓴 채로 카메라를 바라보고 있다.특히 짙은 푸른색 코트와 몸매가 드러나는 하얀 블라우스를 매치한 서유리는 그 사이로 아찔한 볼륨감을 뽐내 감탄을 자아냈다.한편, 서유리는 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 백종원과 완벽 호흡을 자랑했다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 요리연구가 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들어 보는 이의 시선을 사로잡았다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고 서유리는 말없이 백종원의 음식을 먹었다.백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 이어 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 서유리를 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혀 눈길을 끌었다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲서유리 열파참, 서유리 열파참, 서유리 열파참, 서유리 열파참, 서유리 열파참(사진 SNL 화면캡처, 서유리 트위터)방송인 서유리가 '열파참' 화제에 소감을 전했다.4일 방송인 서유리는 자신의 트위터 계정을 통해 네티즌 사이에서 화제가 된 '열파참'에 대한 입장을 밝혔다.서유리는 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라고 남겨 웃음을 자아냈다. 또한 서유리는 "던파(던전앤파이터) 나한테 상 주세요, 양심적으로"라고 언급해 눈길을 끌었다.열파참은 서유리가 일명 '던파걸'로 활동하던 온라인 게임 던전앤파이터 캐릭터 기술 이름이다. 서유리는 과거 방송에서 '열파참'을 과장된 리액션으로 소개해 화제를 모은 바 있다.한편 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' 사진 녹화에서 요리사 백종원은 서유리의 과거를 뜻하는 열파참을 언급해 눈길을 끌었다.이날 백종원은 음식을 맛보기 위해 그의 방을 방문한 서유리에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 지적했고 서유리는 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔해 웃음을 자아냈다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
방송인 서유리의 '열파참' 모습이 화제다. © 던전앤파이터방송인 서유리의 '열파참' 모습이 화제다.지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리를 초대해 자신만의 비밀 레시피를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 채팅창을 보고 있던 백종원은 한 누리꾼의 반응을 보고 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 서유리를 도발했다.'열파참'이란 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 소개한 게임 스킬이다.당시 방송 영상에는 지금과 사뭇 다른 외모의 서유리가 과장된 포즈와 목소리로 "이름하야 열파참"이라고 게임의 주문을 외우는 모습이 담겨 있다. 특히 영상에는 성형 전 서유리의 모습이 담겨 있어 그의 흑역사로 꼽힌다.이와 관련해 서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금 내 모습을 완성한 것"이라고 성형설을 일축한 바 있다.한편, 이날 방송에서는 백종원이 계속해서 서유리를 놀려 보는 이들을 폭소케 했다. 예상치 못한 백종원의 공격에 사레가 들린 서유리를 향해 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"라며 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어가 있는 건 아니다"라고 너스레를 떨었다.또한 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 은근슬쩍 '열파참'을 언급해 현장을 웃음 바다로 만들었다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방
마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방이 화제를 모으고 있다.방송인 서유리는 지난 3일 포털사이트 다음을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 방송을 통해 시청자들과 직접 만났다. 이날 방송에서 백종원은 “물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징”이라고 밝히며, “흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 셰이크 잇이다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.이어 백종원은 물결파우더 치킨이 완성되자 “지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다”라고 자랑하며 서유리와 함께 치킨 먹방을 선보였다.마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방 맛있어보여" "마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방 대박" "마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원 물결 파우더 치킨 먹방 군침돈다" 등의 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷과 방송의 만남이라는 콘셉트로 기획부터 출연까지 도맡은 스타들이 채널 전쟁을 펼치는 신개념 예능 프로그램이다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸로 변신한 이유는?…글래머러스한 외모 ‘시선집중’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸로 변신한 이유는?…글래머러스한 외모 ‘시선집중’  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=맥심 마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.과거 서유리는 맥심 화보표지모델로 나오면서 섹시한 매력을 드러냈다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고탄탄학고 글래머러스한 몸매를 드러내고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 장난이 없다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 신기하다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원 지적 “열파참” 뭐? “그 이후로 성형 안 해”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리 VS 예정화
 '마이 리틀 텔레비전' 서유리와 예정화의 몸매가 화제다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 까르보나라를 만들어 서유리에게 시식을 권유했다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'을 보고는 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 주위를 폭소케 했다.열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳤던 것에서 시작됐다. 한편, 예정화가 '마이리틀텔레비전' 담당PD와 커플요가를 펼쳐 눈길을 끌고 있다. 예정화는 지난 2일 오후 MBC '마이리틀텔레비전'에서 담당PD와 함께 커플요가 시범을 보여 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 예정화는 혼자 방송을 진행하던 중 "혼자 운동해서 재미없다"며 담당PD를 앵글 안으로 끌어들였다. 쭈뼛거리던 담당PD는 예정화와 다리를 벌리고 마주 앉아 함께 요가를 하기 시작했다. 이어 예정화가 자신의 등 위에 올라가자 부끄러운 표정을 숨기지 못했다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 백종원과 완벽 호흡을 자랑했다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 요리연구가 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성된 후 서유리를 불렀다.백종원은 한 네티즌의 글에 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 이어 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 서유리를 폭소케 했다. 한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혀 눈길을 끌었다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘마이리틀텔레비전 서유리 열파참’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 화제인 가운데, 과거 그의 맥심 화보가 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지를 장식한 사진을 게재했다.공개된 화보 속에는 검은색 시스루 의상을 입고 바니걸 코스프레한 채 정면을 바라보고 있는 서유리의 모습이 담겼다. 특히 서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 섹시한 보디라인을 과시해 남성 팬들의 가슴을 설레게 했다.한편, 지난 3일 다음 티비팟을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급해 화제로 떠올랐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 방문했다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 ‘제 3대 던파걸’로 활동하던 시절, 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳤던 것에서 온 말이다.더 나아가 백종원은 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 수습했고, 음식을 제대로 삼키지 못하는 서유리에 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.‘마이리틀텔레비전 서유리 열파참’ 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 서유리 많이 변했네요”, “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 서유리가 누구야?”, “마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 서유리 몸매 장난 아니네요” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 과거 열파참 시절 서유리
서유리, <마이 리틀 텔레비전> 깜짝 등장<마이 리틀 텔레비전> 백종원이 서유리에게 언급한 ‘열파참’의 의미에 관심이 모아지고 있다.지난 3일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했고 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못 했다. ‘열파참’이란 서유리가 과거 게임 자키로 활동하던 시절 그가 외친 발언으로 게임 기술의 이름을 말한다. 특히 서유리가 ‘열파참’을 언급하면서 표정을 찡그리는 장면이 캡처돼 널리 퍼졌다. 이후 ‘열파참’은 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 암시하는 말이 됐다.이날 방송에서 서유리가 ‘열파참’ 언급에 당황하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 안 해”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= ‘던전앤파이터’ 출연분 캡처, ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 백종원 ‘열파참’ 언급에 폭소…무슨 뜻?'마이 리틀 텔레비전 서유리'‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 백종원의 열파참 언급에 폭소하는 모습을 보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거를 뜻하는 열파참을 언급했다.열파참이란 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하면서 던전 앤 파이터 신기술을 소개했던 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참-!” 이라고 외쳤던 것에서 비롯된 말이다. 열파참은 서유리의 성형 전 얼굴을 뜻하기도 한다. 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았다. 백종원은 채팅에 참여 중이던 누리꾼들을 향해 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 답변했다. 백종원은 이어 “무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이때의 ‘무슨 참’은 서유리의 흑역사를 지칭하는 ‘열파참’을 의미하는 것. 서유리는 결국 웃음을 터뜨리고 말았다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 “서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다”고 말해 열파참에 대해 알고 있음을 시사했다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서 “물론 지금 서유리 씨 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 덧붙여 폭소케 했다.'마이 리틀 텔레비전 서유리'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“화제성과 시청률까지 거머쥐었다!”

‘백주부’ 백종원이 ‘난공불락’의 매력을 뽐내며 정규편성 첫 우승자가 됐다.

2일(토) 밤 방송된 <마이 리틀 텔레비전> 2회에서 백종원은 비빔국수 양념장, 칼로리 폭발 샌드위치 등 간편하면서도 눈길을 끄는 레시피와 뛰어난 소통 실력을 보이며 우승을 차지했다.

 

무엇보다 백종원은 후반전 시작 후 강균성의 공격을 받아 소등된 암흑 상태에서도 시청자들과 계속 소통을 나누는 모습으로 시선을 사로잡았다. 

비빔 양념장을 만드는 도중 불이 꺼졌음에도 불구하고, 백종원은 “안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요”라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명했던 것. 

또한 백종원이 “영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요”라며 아쉬움을 드러내자 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는, 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다. 

 

한편 이날 야구해설가 허구연을 초청한 김구라, 같은 그룹 멤버인 지민을 초청한 AOA 초아 등이 분발했지만, 백종원은 게스트 하나 없이 그만의 ‘쿡방’으로 다른 출연자들을 압도했다.

 

그런가하면 예정화와 강균성은 후반전 10분을 남기고 각각 4, 5위를 기록하면서 충격적인 ‘채널 폐쇄’를 당하는 모습으로 긴장감을 높였다. 

후반전에서 파격적인 헤어스타일 변신을 꾀하며 몸을 사리지 않고 망가졌지만 효과를 얻지 못했던 강균성은 ‘하위 시청률 채널 폐쇄’ 카운트다운에 들어가자 마치 운명을 예감한 듯 ‘분노 퍼포먼스’를 펼쳐내 웃음 폭탄을 안겼다. 

출연자들의 치열한 경쟁에 힘입어 <마이 리틀 텔레비전>의 시청률 역시 7.2% (TNmS, 수도권)를 기록하며 높은 관심도와 화제성을 입증했다.

흥미진진한 파격 구성과 각양각색의 재미가 눈길을 모으는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= 맥심‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 섹시 화보가 새삼 화제다. 서유리는 과거 남성잡지 맥심의 표지를 장식한 바 있다. 당시 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고 탄탄하고 글래머러스한 몸매를 드러냈다.그는 카리스마 넘치는 표정과 남다른 섹시미로 남성 팬들의 마음을 흔들었다. 한편 서유리는 지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 백종원의 음식을 시식했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전 서유리의 과거 캐릭터 코스프레가 새삼 눈길을 끈다.성우 겸 배우 서유리는 과거 온라인 게임 리그오브레전드의 캐릭터 잔나, 아리 의상으로 코스튬 플레이한 화보들을 공개 한 바. 게임 캐릭터와 매우 흡사한 외모와 함께 그녀만의 아찔한 볼륨 몸매를 드러내 시선을 사로잡았다.당시 서유리는 표정 연기는 물론 실제와 똑같은 소품들을 이용해 캐릭터를 100% 완벽하게 재현했다는 평을 받았다.한편 서유리는 지난 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 백종원의 '열파참' 언급으로 뜨거운 관심을 받고 있다.열파참은 서유리가 과거 게임 방송 BJ로 활약했을 때 외쳤던 발언으로, 성형 전 모습을 의미하기도 한다. (마이 리틀 텔레비전 서유리의  사진=서유리 페이스북)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 서유리(왼쪽)와 백종원. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 백종원 농담에 웃음 터진 서유리예능 <마이리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 백종원의 농담에 웃음이 터졌다.지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 백주부 백종원은 이탈리안 음식 까르보나라를 만들었다. 그는 음식이 완성되자 서유리를 불렀고, 서유리가 등장하자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다. 서유리는 말없이 백종원의 음식을 떠먹었다.백종원은 한 누리꾼의 글을 보더니 “열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 말했다. 이에 서유리는 음식이 목에 걸렸는지 말을 제대로 잇지 못하면서 웃음을 감추지 못했다. 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혔다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 안 해” 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 서유리. ⓒ 서유리 SNS'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 언급한 '열파참'이 주목을 받고 있는 가운데 서유리의 성형 발언이 화제다.온라인 상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 새삼 주목을 받고 있다. 특히 지금과는 많이 다른 외모로 놀라움을 자아내고 있는 것. 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 사전녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어줬다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변, "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸고 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라고 언급했다. 백종원은 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 급수습에 나섰지만 서유리는 웃음을 멈추지 못했고 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙여 웃음도 자아냈다.한편 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명했다.네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 대박", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참이 뭐길래?", "마이 리틀 텔레비전 백종원 서유리 열파참 발언 빵" 등의 의견을 전했다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 화제다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 누리꾼의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.이어 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요,열나신다고요? 파는 안 넣습니다 ”라고 너스레를 털어 보는이들을 폭소케했다.또 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미에서 따온 ‘요미’라고 공개해 보는이들의 눈길을 끌었다.  ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 '열파참' 검색어에 귀여운 불만을 드러냈다.성우 출신 방송인 서유리는 지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원의 방송에 방문했다. 이날 백종원은 누리꾼들의 댓글을 확인하던 중 '열파참' 이라는 단어를 발견하고는 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"고 말했다. 영상이 퍼지자 실시간 검색어에 '열파참'이 등극했고 성우 출신 방송인 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 불만을 토로했다. 이후 계속해서 화제가 이어지자 4일 자신의 트위터에 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상 주세요. 양심적으로"라고 귀엽게 투정부리는 글을 덧붙였다. 
성우 출신 방송인 서유리가 지난 3일 진행된 MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 사전 녹화에서 화제된 단어 ´열파참´이 검색어에 오르자 자신의 SNS에 불만을 토로했다.© News1스포츠 / 서유리 트위터'열파참'은 서유리가 과거 한 게임 방송 BJ로 활약하던 당시 게임 신기술을 소개하던 중 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.소식을 접한 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 귀여워", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 게임 BJ 출신이네", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리 과거 언급 불쌍하다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 안 해” 눈길마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'마이리틀텔레비전' 서유리


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계했다.


3일 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다.


이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 관심을 모았다.


특히 그는 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차람으로 등장해 누리꾼의 시선을 사로잡았다.


2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 서유리를 손님으로 맞았다.


예정화는 서유리에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 하지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이리틀텔레비전' 서유리 ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=황경희 인턴기자] 방송인 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 바니걸 화보가 재조명되고 있다.맥심 2014년 10월호에는 서유리가 블랙 바니걸 의상을 입고 글래머러스한 몸매를 과시하고 있는 서유리의 모습이 남성 팬들의 시선을 사로잡았다. 당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다.  
[마이 리틀 텔레비전. 서유리 바니걸. 사진=맥심 화보 캡처]서유리는 3일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'에서도 백종원의 까르보나라를 시식하다가 '열파참'을 언급해 눈길을 끌었다.열파참은 서유리가 과거 제3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송중 지나치게 과장된 몸짓으로 열파참-! 이라고 외쳤던 것에서 기인한 것으로 서유리의 흑역사라고도 불리고 있다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 맥심화보 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 누리꾼들의 관심을 모으고 있는 가운데 과거 섹시화보가 화제다.과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 나와 섹시한 매력을 과시했다.화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고 탄탄하고 글래머러스한 몸매를 드러냈다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’사전녹화에서는 백종원이 사유리의 과거를 지적하는 한 누리꾼의 말을 언급해 보는 이들을 폭소케했다.‘마이 리틀 텔레비저 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리 마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리마이 리틀 텔레비전 열파참 서유리, 가슴골 드러나방송인 서유리가 과거 파격적인 노출 의상을 선보여 화제다.tvN 'SNL 코리아' 크루 김민교와 서유리가 12일 방송된 XTM '탑기어 코리아 5' 코너 '스태 랩타임' 코너에 출연했다.이날 서유리는 가슴을 드러낸 호피무늬 의상으로 시선을 사로잡았다. 서유리는 가슴이 깊이 파인 아찔한 의상으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.또한 김민교와 서유리는 현재 애마를 각각 폭스바겐 비틀과 푸조 307cc라고 밝히는 등 자동차에 관한 에피소드와 운전 습관 등을 이야기했다. 특히 김민교는 90년대에 이미 친구 누나의 차였던 콜벳을 몰아보는 등 차에 대한 남다른 관심이 있었음을 보여주기도 했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ '마이 리틀 텔레비전' 서유리     '마이 리틀 텔레비전' 서유리  방송인 서유리가 백종원이 언급한 자신의 흑역사에 민망해하는 모습을 보였다.  지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.  이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들었고, 시식을 권유했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌드의 댓글을 확인하던 중 '열파참'이라는 단어를 언급했다.  이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황한 반응을 보였다.  백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 은근히 드러내며 서유리를 놀려 웃음을 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말했다.  '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳐 웃음을 자아냈다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 서유리 트위터>'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참' 때문에 불만을 토로했다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것.또 서유리는 4일 자신의 트위터에 "'던파' 나한테 상주세요. 양심적으로"라는 글도 남기며 투정을 부려 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전> 예정화 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 서유리 몸매 굴욕?예능 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 예정화를 경계했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안했다. 하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리를 디스했다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이 리틀 텔레비전 서유리, "시트콤 마지막회 게스트 출연. 역은 처녀귀신?"
 마이 리틀 텔레비전 서유리, "시트콤 마지막회 게스트 출연. 역은 처녀귀신?"방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 과거 시트콤에 출연했던 사실이 다시금 재조명되고 있다.서유리는 지난해 2월 자신의 페이스북에 "시트콤 '무작정 패밀리 시즌3' 마지막회 게스트로 출연했어요! 역은 귀신으로 추정"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개하며 시트콤 출연 소식을 알렸다.공개된 사진 속 서유리는 처녀귀신을 연상케 하는 긴 생머리를 늘어뜨린 채 동그랗게 눈을 뜨고 카메라를 바라보고 있어 시선을 사로잡는다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 백종원의 '열파참' 언급으로 인해 눈길을 끌고 있다. '열파참'은 과거 서유리가 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳐던 것으로 서유리의 흑역사로 치부되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 vs 클라라, 섹시 몸매 대결과거 서유리 클라라 섹시 대결이 화제다.클라라가 지상파 음악 프로그램에서 매력을 발산하면서 그와 동시에 SNL에 출연했던 서유리와 미모 대결에 관심이 쏠렸다.서유리는 과거 자신의 트위터에 "오늘 의상이 동물의 왕국이네"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 서유리는 호피무늬 상의로 가슴을 강조한 모습이다. 특시 섹시한 표정에 누리꾼들의 관심이 쏠렸다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, '열파참' 언급에 까르보나라 뿜을 뻔마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 열파참을 언급해 서유리를 당황케 했다.지난 3일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 사전 녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하는 사이 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변 해주던 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.또 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다. 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 또 한번 말했고 서유리는 더 크게 웃어 시청자들을 폭소케 했다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐으며, 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
서유리 출처:/ 서유리 SNS마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 한 포털사이트 실시간 검색어에 열파참이 랭크되는 것에 대해 불만을 토로했다.서유리는 지난 3일 자신의 트위터에 "janna? 잤나? 마리텔"이라는 글과 함꼐 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 서유리는 흰색 셔츠에 청자켓을 걸치고, 뿔테 안경을 끼고 있는 모습이다. 이어 서유리는 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 남겨 보는 이들을 한바탕 웃게 만들었다. 열파참은 서유리가 과거 한 게임 BJ로 활동하던 시절 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다. '마이 리틀 텔레비전' 서유리 인증샷을 접한 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 확실히 지금이 더 이쁘다", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 아무래도 열파참 별명으로 굳어질 듯", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 힘을내요! 열파참!" 등 다양한 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’마이리틀텔레비전 백종원의 열파참 발언이 서유리를 주체할 수 없게 했다.3일 MBC 마이리틀텔레비전의 사전녹화가 이뤄진 가운데 백종원은 까르보나라를 만든 뒤 서유리에게 먹어볼 것을 권했다. 이후 채팅창을 보던 백종원은 “무슨 참(열파참) 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다. 이 순간 서유리는 순간 웃음이 빵 터져 까르보나라를 제대로 먹지도 못한 채 몸을 가누지 못했다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 게임 던전앤파이터 기술 중 하나로 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언이다. 서유리의 굴욕적 과거를 뜻하는 단어로 쓰이고 있다.한편 서유리는 게임방송 BJ로 활동하던 과거 각종 코스프레 화보 등으로 육감적인 몸매를 자랑해 화제가 된 바 있다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 계속 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참사진 = 서울신문DB (마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=맥심'마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제를 모으고 있는 방송인 서유리의 과거 화보가 다시금 주목을 받고 있다.과거 서유리는 남성지 맥심과 함께 화보 촬영을 진행했다. 해당 화보에서 서유리는 섹시한 메이드와 간호사, '전투 토끼' 등 다양한 콘셉트의 코스프레 의상을 소화하면 완벽한 볼륨 몸매를 드러내 많은 남성 팬들의 열광적 지지를 얻은 바 있다.한편 서유리는 지난 2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 요리연구가 백종원이 만든 까르보나라를 맛보기 위해 그의 방에 들렀다. 서유리가 음식을 맛보던 중 방송 채팅창에 한 누리꾼이 "열파참"이라는 단어를 언급하자 이를 본 백종원은 "무슨참(열파참) 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. '열파참'은 과거 서유리가 게임 방송에서 언급했던 게임 용어로 누리꾼들 사이에서 서유리의 흑역사로 통한다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 리틀 텔레비전 서유리, 아찔한 란제리입고…'이래도 돼?' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 화제입니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 캡처'마이 리틀 텔레비전 서유리'방송인 서유리가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가운데 성우로 활동하던 시절 ‘파워레인저’더빙을 했다는 사실이 눈길을 끌고 있다.서유리는 지난달 27일 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’게스트로 출연했다.당시 서유리는 자신이 성우 출신이라는 사실을 밝히며 ‘파워레인저’등에서의 활약을 재현해 출연진들의 시선을 끌었다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’사전녹화에서 백종원이 사유리의 과거를 지적하는 한 누리꾼의 말을 언급해 보는 이들을 폭소케했다.'마이 리틀 텔레비전 서유리'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 '열파참' 시절 모습 보니...마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 '열파참' 언급에 당황하는 모습을 보여 관심이 집중되고 있다. 지난 3일 마이 리틀 텔레비전 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다.서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 말했다.백종원은 이어 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고, 서유리는 결국 웃음을 터뜨렸다.이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있음을 은근히 드러냈다. 그러나 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 주위를 폭소케 했다.한편 열파참은 성우 출신인 서유리가 지난 시절 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로, 서유리에게는 흑역사와 같은 추억이다.서유리 열파참 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다. 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모로 눈길을 끌고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 소식을 접한 네티즌은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 귀엽네요", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 많이 달라진 듯", "마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 살 뺐나봐?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 열파참 발언에 “그건 매너가 없는 거다” 돌직구‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 ’열파참’ 발언에 진땀을 흘렸다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 열파참 과거를 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.서유리는 게임 소식을 알리는 방송 리포터 시절 게임 ‘던전앤파이터’의 ‘열파참’ 기술을 소개할 때 “이름하야~ 열! 파! 참!”이라고 말한 것이 게임 팬들에게 강렬한 인상을 남겨 회자되고 있다.백종원은 열파참을 언급하는 네티즌에게 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 간접적으로 ’열파참’을 언급해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라며 재치있는 애드리브를 이어갔다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참사진 = 서울신문DB (마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸 의상 입고 아찔한 볼륨 몸매 과시 ‘깜짝’마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 블랙 바니걸 의상 입고 아찔한 볼륨 몸매 과시 ‘깜짝’  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=맥심 마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.과거 서유리는 맥심 화보표지모델로 나오면서 섹시한 매력을 드러냈다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고 탄탄학고 글래머러스한 몸매를 드러내고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 장난이 없다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 신기하다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리[헤럴드POP = 송아란 기자]서유리가 '열파참'으로 화제가 된 가운데, 최근 자신의 트위터에 올린 물품이 눈길을 끈다. 서유리는 지난 3월 자신의 트위터에 "이게 트잉여(트위터 잉여) 공식인증품(?)이라면서요?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 서유리의 트위터 아이디가 새겨진 젠가 박스가 담겨 있다. 트위터 젠가는 태그가 많이 된 사람에게 아이디를 새겨 선물해 주는 것으로 유저들 사이에 트잉여 인증품으로 알려져 있다.한편, '마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다. 지난 3일 사전 녹화분이 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 열파참 흑역사?…미모에 '화들짝'마이 리틀 텔레비전 서유리'열파참'으로 화제를 모으고 있는 서유리의 화보가 눈길을 끌고 있다.지난해 서유리는 자신의 트위터에 "코스프레만 하고 살고싶다. 이런 참을수없는 덕후본능. 옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 사진을 게재했다.서유리가 공개한 사진은 남성잡지 맥심 표지로, 서유리가 표지 모델로 포즈를 취하고 있다. 특히 서유리는 남심을 자극하는 의상을 입고 매혹적인 표정을 지어 시선을 사로잡았다.한편 '열파참'이 화제가 되자 서유리는 자신의 SNS를 통해 "던파는 양심적으로 나에게 상을 줍니다", "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 네티즌들을 폭소케 했다.'마이 리틀 텔레비전'에서 백종원이 언급해 화제가 된 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐다.'열파참'은 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=맥심)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전 서유리 “던파, 양심적으로 나에게 상 줘” 열파참 뭐길래3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 서유리 트위터>'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참' 때문에 발끈했다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것.또 서유리는 4일 자신의 트위터에 "'던파' 나한테 상주세요. 양심적으로"라는 글도 남기며 투정을 부려 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 예정화[TV리포트=원지영 기자] '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계해 화제다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 산이, 예정화가 개인 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 몸매가 드러나는 운동복 차림으로 등장해 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장했다.에정화는 서유리를 손님으로 맞았고 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 그러나 서유리는 "옆에 서기 싫다"며 방을 빠져나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 백종원은 서유리의 흑역사를 언급해 서유리에 굴욕을 안겨 화제를 모았다.<사진출처='마이 리틀 텔레비전' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 
[예정화. 사진출처='마이 리틀 텔레비전' 캡쳐화면]이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 관심을 모았다. 특히 예정화는 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차림으로 등장해 시선을 사로잡았다.이후 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 서유리를 손님으로 맞았다. 예정화는 서유리에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 하지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다. entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 리그오브레전드 롤인벤 란제리 의상입고…'녹네녹아~' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=MBN방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인기를 모으고 있는 가운데 과거 파격 화보로 누리꾼들의 눈길을 모으고 있습니다. 서유리는 '여신 컨셉트' 잔느의 코스프레로 리그오브레전드 유저들 사이에서 화제를 모았습니다.앞서 서유리는 온라인게임 리그오브레전드의 캐릭터 의상으로 코스튬 플레이한 화보들을 공개해 시선을 모은 바 있습니다. 해당 화보에서 그녀는 게임 속 캐릭터와 흡사한 란제리 의상을 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 안 해” 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리, '열파참' 언급에 당황…무슨 말이길래?성우 출신 방송인 서유리가 자신의 흑역사 언급에 당황한 기색을 드러냈다. 
3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말이다.(사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참. 사진=영화 '위층여자'
 2014년 개봉한 영화 '위층여자'에서 주연 배우들의 수위 높은 베드신으로 눈길을 끌었다. 롤 인벤 여신 서유리가 출연한'위층여자'는 시도때도 없이 쿵쿵대는 윗집 때문에 괴로워하는 박원빈이 윗집에 사는 서유리을 찾아가며 벌어지는 이야기를 담았다. ′위층 여자′는 새내기 무당 서유리(인경)가 백수 박원빈(도환)이 사는 아파트 윗층으로 이사를 오면서 벌어지는 로맨스를 그렸다. 박원빈은 잠을 잘수도 없이 쿵쿵대는 윗집 때문에 힘들어한다. 박원빈과 후배 김윤전(화진)의 베드신도 방해를 받자 박원빈은 서유리에게 화를 낸다. 하지만 서유리는 갑자기 옷을 벗고 오빠를 외치며 박원빈에게 달려들며 두사람의 뜨거운 관계가 이어진다.서유리는 ′위층 여자′ 예고편에서 탄력 넘치는 볼륨 몸매를 선보이며 남심을 자극했다. 특히 서유리는 목욕장면을 통해 빼어난 각선미와 S라인으로 섹시미를 한껏 발산했다.  한편, '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사 '열파참'을 언급했다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'  서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다. 열파참 언급에 까르보나라를 먹던 서유리는 웃음을 터뜨렸다.백종원은 열파참을 언급하는 네티즌에게 "그런 거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'열파참'은 게임 '던전앤파이터' 캐릭터의 기술 가운데 하나로 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '마이 리틀 텔레비전' 서유리      '마이 리틀 텔레비전' 서유리'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 '열파참'이 검색어에 오르며 귀여운 분노를 표출했다.성우 출신 방송인 서유리는 지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원의 방송에 방문했다. 이날 백종원은 네티즌들의 댓글을 확인하던 중 '열파참' 이라는 단어를 발견하고는 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다.이에 영상이 퍼지며 실시간 검색어에 '열파참'이 등극하며 실시간 검색어 1위에 올랐다. 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 불만을 토로했다.이후 계속해서 화제가 이어지자 4일 자신의 트위터에 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상 주세요. 양심적으로"라고 귀엽게 투정부리는 글을 덧붙여 눈길을 모았다.'열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳐 베스트 흑역사로 남게 됐다.한편, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명하기도 했다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 서유리가 로이킴과의 친분을 과시했다.서유리는 과거 자신의 트위터에 "로이 너 왜 계속 뒤로 가구 그래!"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
서유리가 로이킴과의 친분을 과시했다.© News1스포츠/ 서유리 트위터사진 속 서유리는 로이킴과 함께 카메라를 향해 미소짓고 있다. 두 사람의 의외의 친분이 눈길을 끈다. 한편 서유리는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 뒤, 과거 '열파참' 영상으로 화제를 모았다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 안 해” 관심↑마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 밝힌 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 열파참 서유리, 복면가왕' 가희와 몸매 비교… '둘 다 우월'(사진='제로원 크리에이티브북', '네오위즈 에이지오브스톰')
 '마이리틀텔레비전' 열파참 서유리와 '복면가왕' 가희의 몸매가 화제다.3일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전에 나온 서유리와 '복면가왕'에 나온 가희의 매력이 공개된 가운데, 둘의 몸매 비교가 이목을 끌고 있다.지난 2013년 네오위즈게임즈의 AOS게임 '킹덤언더파이어 온라인:에이지오브스톰'의 홍보모델이었던 서유리의 화보는 당시 엄청난 인기를 끌며 남심을 홀렸다. 공개된 사진 속 서유리는 글래머러스한 가슴 라인을 드러낸 채 매혹적인 표정을 취하고 있다. 또한 가희는 과거 뷰티 패션북 '제로 원 크리에이티브북'에서 수영복만 입은 모습을 공개해 이목을 끌었다. 공개된 화보 속 가희는 파란 비키니를 입고 볼륨감을 뽐내는 것은 물론 뇌쇄적인 눈빛을 보여 섹시함을 느끼게 했다.한편 서유리는 '마이리틀텔레비전'에서 MC를 맡으며 방송 진행을 돕고 있다. 가희는 '복면가왕'에 출연, 놀라운 가창력을 뽐내며 시청자들을 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
출처= 서유리 트위터 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 등장에 네티즌들이 ‘열파참’이라고 환호했다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방을 찾았다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨 참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음을 참지 못했다. ‘열파참’은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어. 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.앞서 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=tvN SNL 코리아 방송 영상 캡처 방송인 서유리가 백종원의 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 과거 19금 노출이 다시금 눈길을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN 'SNL 코리아'에서 여배우로 변신해 레드카펫에 등장했다.이날 서유리는 "노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다"고 언급했지만 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 일으켰다.이는 '제17회 부천국제판타스틱영화제'에서 배우 여민정의 모습을 패러디한 것. 당시 서유리는 손을 내저으며 "찍으시면 안되요"라고 말하며 포토 포즈를 연출해 웃음을 유발했다.한편 2008년 대원방송 성우 1기로 방송계에 입문한 서유리는 예쁘장한 미모와 글래머 몸매, 탄탄한 연기로 SNL에서 대중의 인지도를 얻었다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[동아닷컴] 
‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 화제인 가운데, 과거 그의 맥심 화보가 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지를 장식한 사진을 게재했다.공개된 화보 속에는 검은색 시스루 의상을 입고 바니걸 코스프레한 채 정면을 바라보고 있는 서유리의 모습이 담겼다. 특히 서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 섹시한 보디라인을 과시해 남성 팬들의 가슴을 설레게 했다.한편, 지난 3일 다음 티비팟을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급해 화제로 떠올랐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 방문했다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 ‘제 3대 던파걸’로 활동하던 시절, 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳤던 것에서 온 말이다.더 나아가 백종원은 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 수습했고, 음식을 제대로 삼키지 못하는 서유리에 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ 소식에 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 서유리 몸매가 장난 아니다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 코스프레 잘 어울린다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 서유리 성격도 시원한 듯” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 흑역사가 공개됐다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 먹기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말해 눈길을 끌었다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이다. 서유리가 웃는 모습을 본 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 서유리를 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혀 눈길을 끌었다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 이후로 성형 끝”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계했다.지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 에서는 백종원, 김구라, 초아 산이, 예정화 PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 그는 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차림으로 등장해 누리꾼의 관심을 끌었다. 
방송인 서유리가 지난 3일 진행된 MBC ´마이 리틀 텔레비전´에 출연해 예정화를 경계하는 모습이 전파를 탔다. © News1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화 방송 캡처예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장했고 손님으로 서유리를 맞았다. 이후 그는 서유리에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 황급히 방을 빠져 나가 웃음을 유발했다.누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리와 예정화랑 같이 운동했으면", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리와 예정화랑 누가 더 몸매가 좋을까?", "'마이 리틀 텔레비전' 서유리와 예정화랑 친하게 지냈으면 좋겠다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 맥심
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’<마이 리틀 텔레비전> 서유리의 ‘열파참’ 시절이 화제를 모은 가운데, 그의 과거 맥심 화보가 재조명 되고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 “코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬”라는 글과 함께 남성지 맥심 표지 사진을 올렸다.공개된 사진 속 서유리는 검은색 시스루 의상을 입고 바니걸 코스프레를 했다. 서유리는 볼륨감 넘치는 몸매와 섹시한 보디라인을 자랑해 남성 팬들의 눈길을 끌었다.한편 서유리는 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔해 tvN <SNL코리아> 크루로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 서유리는 리그오브레전드 인벤(롤 인벤)에 게임 캐릭터를 코스프레한 사진이 많이 올라오며 ‘롤 여신’이라는 호칭도 얻었다. 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리에게 저런 모습이?” “마이 리틀 텔레비전 서유리 아찔하네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 몸매가 짱이다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
출처= 서유리 트위터 캡처마이 리틀 텔레비전, 서유리 등장에 누리꾼들 “열파참” 환호‘마이 리틀 텔레비전 서유리’’마이 리틀 텔레비전’에 서유리가 등장하면서 ‘열파참’이라는 단어가 화제다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.앞서 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 "열파참 이후 성형 안했다"…'열파참'이 뭐야? 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 백종원은 서유리의 흑역사인 열파참을 언급했습니다.서유리는 백종원의 방에 놀러갔다가 댓글에 열파참이라고 올라온 것을 보고 웃음을 참지 못했습니다. 이에 백종원은 요리를 주면서 "열나시죠? 파는 안 넣었어요"라며 서유리를 놀렸습니다.과거 서유리는 로즈나비라는 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동했습니다. 게임 내 '열파참'이라는 스킬을 소개하는 모습이 지금과 다른 모습이어서 화제가 되고 있습니다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 성형설을 해명했습니다.방송 후 실시간 검색어에 '열파참'이 오르자, 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 웃음을 자아내기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…흑여사 뭐길래?마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘부끄’마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…흑여사 뭐길래?마이 리틀 텔레비전 서유리가 흑역사 언급에 당황한 표정을 지었다.   
사진=MBC 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 서유리가 예정화를 경계했다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 산이, 예정화가 개인 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 유튜브>마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'마이 리틀 텔레비전 서유리의 열파참'이 화제다.요리연구가 백종원이 롤 인벤(리그 오브 레전드 커뮤니티) 여신 서유리의 흑역사인 '열파참'을 언급했다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말해 서유리의 웃음을 자아냈다. 서유리는 음식을 제대로 먹지 못할 정도로 웃다가 기침까지 했다.열파참은 과거 게임방송 BJ로 활약하던 서유리가 외치던 게임 용어. 유튜브 영상에는 '로즈나비'란 이름으로 던파(던전 앤 파티어)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.영상 속에는 지금과는 사뭇 다른 외모의 서유리가 "이름하야~열파참"이라는 게임의 주문을 외우는 모습이 담겨있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 말한 바 있다.서유리는 지난해 12월에도 잔나 코스프레 화보를 공개해 인기를 끌었다. '잔나'는 온라인게임 '리그 오브 레전드'의 캐릭터로 서유리는 잔나와 흡사한 란제리 의상을 입고 볼륨 몸매를 한껏 과시했다.마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리, ‘열파참’ 화제에 “뭐야 도대체” 불편 심기3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원, 열파참
[서울신문]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 “열파참 영상 이후 성형 끝”마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참, 백종원’마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 폭소를 자아냈다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.지금과는 사뭇 다른 외모에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’ 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 방송인 서유리가 예정화를 경계해 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다.이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 물었다.하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 방을 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 사유리를 디스해 눈길을 끌었다. ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, '열파참' 언급에 빵…뒷모습 '폭소'마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 3일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 사전 녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하는 사이 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변 해주던 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.또 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다. 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 또 한번 말했고 서유리는 더 크게 웃어 시청자들을 폭소케 했다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐으며, 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식에 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 너무 귀여워", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참에 쓰러지네", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 당황했나봐" 등의 반응을 보였다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 백종원, 서유리 등장에…“‘무슨참’은 쓰면 안돼” 폭소 사진=MBC `마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처 
마이 리틀 텔레비전 서유리‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 방송 중 자신의 흑역사에 당황함을 숨기지 못했다.3일 온라인을 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.이날 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는거예요”라고 말하자 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로, 당시 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 ‘열파참!’이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 “서유리씨, 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다”, “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다. 물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어갔다는건 아니고요”등의 센스넘치는 멘트로 보는 이들을 폭소케 했다.
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 셀카를 공개했다. 방송인 서유리는 지난 3일 자신의 트위터를 통해 "janna? 잤나?"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 자신의 얼굴을 반쯤 가린 안경을 쓴 채 카메라를 응시하고 있다. 가슴 쪽이 깊게 파인 브이넥 상의를 착용해 볼륨감 있는 몸매를 돋보이게 해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 근황을 공개했다. © News1스포츠 / 서유리 트위터이에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 예쁘다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 몸매 장난 아니네", "마이 리틀 텔레비전 서유리 부럽다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 안경도 잘 어울려" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 열파참 만큼 화제된 ‘가슴 노출 사건’ 뭐지?‘마이 리틀 텔레비전’에서 열파참 흑역사로 관심을 모은 성우 출신 방송인 서유리가 이번엔 가슴 노출 사건으로 또다시 화제가 되고 있다.서유리는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 백종원 방에 들어갔다가 ‘열파참’ 흑역사 폭로에 그만 웃음을 터뜨리고 말았다.  
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 열파참 만큼 화제된 ‘가슴 노출 사건’ 뭐지?백종원이 언급한 서유리 열파참은 서유리가 과거 게임방송을 진행하던 중 언급한 게임 중 기술 이름을 말한 것이다. 서유리가 “열파참~”을 외치는 장면이 캡처가 돼 인터넷상에 널리 퍼졌고, 이는 서유리의 안티팬이 그를 지칭하는 단어처럼 쓰였다.한편 서유리는 2년 전 SNL 생방송 가슴 노출 사건으로 화제를 모으기도 했다.서유리는 지난 2013년 tvN ‘SNL 코리아’ 생방송에 출연해 배우 윤제문과 연기하다 아슬아슬한 가슴 노출사고를 겪었다.서유리의 실크 블라우스 가슴 단추 사이가 계속 벌어진 상태로 생방송 전파를 타 1분 이상 서유리의 속살 노출이 지속됐던 것. 생방송이어서 편집도 불가능했다.다음날 서유리 트위터에는 “뭐지? 오늘따라 이상하게 알아보시는 분들이 많다. 벌써 5번째. 굉장히 당황스럽다”라는 글이 올라와 눈길을 모았다.onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ 사진= tvN, 유투브마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 ‘열파참’ ‘노출사고’ 흑역사 재조명‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’방송인 서유리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가운데 ‘열파참’ 흑역사가 재조명 받았다.서유리는 과거 게임 방송에서 온라인 게임 ‘던전 앤 파이터’ 관련 프로그램을 진행하던 당시 ‘로즈나비’라는 예명으로 ‘던파걸’로 활동한 바 있다. 당시 서유리는 “이름하야~ 열파참!”이라고 구호를 외치는 코믹한 모습이 캡쳐돼 온라인에서 흑역사로 놀림을 당했다. 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 ‘열파참’을 외쳐 모두를 폭소케 한 것.이후 서유리 자신의 트위터에 “열파참 좀 그만해”라며 민망한 심경을 전하기도 했다. 또 서유리는 ‘SNL 코리아’에서 레드카펫에서 여배우 노출사고를 풍자해 폭소를 안겼다. 서유리는 붉은색의 드레스를 입고 레드카펫에 등장해 갑자기 드레스 어깨 끈을 내려 가슴을 노출할 뻔한 사고를 연출했다. 이어 서유리는 “사진 찍지 마세요. 코디야 어디 있니”라고 외치며 행동과는 다르게 카메라를 향해 여유 있게 손을 흔들었다. 한편, ‘마이 리틀 텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ ‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 서유리의 과거 흑역사를 담은 ‘열파참’이 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅장을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.그러자 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 웃음을 터뜨렸다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.한편 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”고 해명한 바 있다.온라인 뉴스팀사진=유뷰브 영상 캡쳐
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사를 언급했다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 먹기 위해 그의 방을 찾았다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다. 서유리가 웃는 모습을 본 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 또다시 서유리를 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 ‘귀요미의 요미’라고 밝혀 눈길을 끌었다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참' '마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참' '마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참'마이 리틀 텔레비전 서유리, 19禁 '전라노출'영화 보니… "열파참은 잊으시오!"마이 리틀 텔레비전 서유리 소식이 전해진 가운데 서유리가 첫 주연으로 나선 19금 영화 ‘위층 여자’가 재조명받고 있다.영화 ‘위층 여자’는 위층으로 이사 온 수상한 여자 인경(서유리 분)과 그가 이사 온 후 밤새는 줄 모르는 소음에 시달리던 아래층 백수 도환(박원빈 분)이 서로를 만나 펼치는 로맨스영화다.특히 서유리는이 영화에서 전라노출을 감행해 당시 뜨거운 반응을 얻었다. 과거 유튜브를 통해 공개된 '위층 여자' 스페셜 예고편 영상에는 주연 배우들의 수위 높은 정사신이 담겨 있다.서유리는 '위층여자' 예고편에서 탄력 넘치는 볼륨 몸매를 선보였다. 서유리는 목욕장면을 통해 빼어난 각선미와 S라인으로 섹시미를 한껏 발산했다.한편, 서유리는 마이 리틀 텔레비전에 출연해 백종원의 '열파참' 언급에 굴욕을 맞봤다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 19禁 '전라노출'영화 보니… "열파참은 잊으시오!" 사진=영화 '위층여자' 예고편 캡처)'마이 리틀 텔레비전 서유리 19금 영화 주인공 열파참'장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전 서유리 열파참' '마이리틀텔레비전 서유리 열파참' '마이리틀텔레비전 서유리 열파참'마이리틀텔레비전 서유리 열파참 모습이 관심을 끈다.지난 3일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 요리연구가 백종원이 롤인벤 여신 서유리의 흑역사 ‘열파참’을 언급했다. 이에 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '서유리 열파참'이라는 내용으로 영상이 올라왔고, 서유리가 던전 앤 파이터(이하 던파) BJ로 활동했던 당시 '열파참' 스킬을 소개하는 모습이 전해졌다.특히, 서유리는 현재 모습과는 사뭇 다른 외모로 보는 이들의 눈을 의심케 만들었다.실제로 열파참은 서유리가 게임 홍보를 위해 외친 게임 기술이면서도 그의 성형 전 모습을 의미하는 말로 통한다. 이에  서유리는 '열파참'을 언급한 백종원에게 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라며 지적을 하기도 했다. (마이리틀텔레비전 서유리 열파참 사진='네오위즈 에이지오브스톰', 유튜브영상 캡처)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리, 터질듯한 19금 볼륨감 뽐내 '세상에!' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리 SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 백종원은 서유리의 흑역사인 열파참을 언급했습니다.서유리는 백종원의 방에 놀러갔다가 댓글에 열파참이라고 올라온 것을 보고 웃음을 참지 못했습니다. 이에 백종원은 요리를 주면서 "열나시죠? 파는 안 넣었어요"라며 서유리를 놀렸습니다.과거 서유리는 로즈나비라는 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동했습니다. 게임 내 '열파참'이라는 스킬을 소개하는 모습이 지금과 다른 모습이어서 화제가 되고 있습니다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 성형설을 해명했습니다.방송 후 실시간 검색어에 '열파참'이 오르자, 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 웃음을 자아내기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]방송인 서유리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제인 가운데 과거 ‘열파참’ 흑역사가 수면위로 올라오고 있다.서유리는 과거 게임 방송에서 온라인 게임 ‘던전 앤 파이터’를 다루는 프로그램을 진행하던 당시 ‘로즈나비’라는 예명을 통해 ‘던파걸’로 활동한 경험이 있다. 서유리는 과거 활동 당시 “이름하야~ 열파참!”이라고 외치는 코믹한 모습이 캡쳐 돼 네티즌들 사이에서 귀여운 놀림을 당한 바 있다. ‘열파참’은 ‘던전 앤 파이터’에서 당시 소개된 신기술이다.이후 서유리 자신의 트위터 계정을 통해 “열파참 좀 그만해”라며 불편한 심경을 토로했다.한편 서유리는 또 ‘SNL 코리아’에서 ‘레드카펫 여배우 노출사고’를 풍자해 웃음을 안긴 바 있다.서유리는 붉은색의 드레스를 입고 레드카펫에 등장해 갑자기 드레스 어깨 끈을 내려 가슴을 고의적으로 노출하는 연기를 선보였다. 서유리는 이어 “사진 찍지 마세요. 코디야 어디 있니”라고 외치며 행동과는 다르게 카메라를 향해 여유 있게 손을 흔들어 웃음을 자아냈다.‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리에 네티즌들은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 흑역사 대 잔치네” “‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 서유리 좋다” “‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 서유리 게임 방송시절이 여신이었는데” “‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 롤 팬들은 이제 버린거냐” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 예정화 늘씬 몸매에…“옆에 서기 싫다” 사진=MBC `마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처 
마이 리틀 텔레비전 서유리 에정화마이 리틀 텔레비전 서유리 예정화 두 미녀의 외모가 눈길을 끌고 있다.3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화PD가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 섹시한 몸매가 드러나는 운동복 차림으로 여름철 몸매 관리 비법을 소개해 눈길을 사로잡았다.특히 2부에서 또 다른 여신 몸매 서유리를 손님으로 맞아 관심을 모았다.예정화가 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안하자 서유리는 “옆에 서기 싫다”며 곧바로 방을 빠져나가 웃음을 자아냈다.
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리 화제에 과거 화보까지 눈길…바니걸 의상으로 아찔한 볼륨 몸매 과시마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 화제에 과거 화보까지 눈길…바니걸 의상으로 아찔한 볼륨 몸매 과시  
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=맥심 마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 섹시화보가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.과거 서유리는 맥심 화보표지모델로 나오면서 섹시한 매력을 드러냈다. 화보 속 서유리는 블랙 바니걸 의상을 입고 탄탄학고 글래머러스한 몸매를 드러내고 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 예쁘다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매가 장난이 없다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 신기하다" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]최근 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 방송인 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 웃음을 자아냈다.지난 2일 밤 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들어갔다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 웃음이 터져 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말로 서유리 흑역사라고 불리는 말.백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 말했다.  
[사진 = tvN 'SNL'방송 캡쳐]이와 함께 서유리는 과거 tvN 'SNL코리아'에서 배우 여민정의 부자연스러운 레드카펫 가슴 노출 사고를 패러디해 주목을 받은 바 있다.당시 패러디한 서유리는 일부러 드레스 끈을 끊으며 가슴 노출을 시킨 후 "찍지 마세요"라면서 손 흔드는 포즈로 웃음을 유발했다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 '미스 마리텔'로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'에 관심이 집중됐다.과거 해당 영상에는 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 지금과는 사뭇 다른 외모이기 때문에 누리꾼들의 반응이 뜨겁다. 
성우 출신 방송인 서유리가 과거 '열파참' 스킬을 소개했을 당시 이후 성형은 더 이상 하지 않았다고 고백했다.© News1스포츠 / 서유리 트위터, 유투브 영상 캡처이에 서유리는 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명했다.소식을 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 본인이 안했다고 하는데 믿자", "마이 리틀 텔레비전 서유리 속상하겠다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 운동법좀 알려줘" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사를 언급해 화제다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 서유리는 백종원이 만든 까르보나라를 먹기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다. 서유리가 웃는 모습을 본 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어간 건 아니고요”라고 말해 다시 한 번 서유리를 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서 백종원은 둘째의 태명이 귀요미의 요미라고 밝혀 눈길을 끌었다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]'마이 리틀 텔레비전' 서유리방송인 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제인 가운데, 서유리의 흑역사로 불리는 '열파참' 시절이 재조명되고 있다. 2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 방에 놀러갔다가 댓글에 열파참이라고 올라온 것을 보고 웃음을 참지 못했다. 이에 백종원은 요리를 주면서 "열나시죠? 파는 안 넣었어요"라며 서유리를 놀려 웃음을 자아냈다.  
[서유리. 사진=서유리 트위터]과거 서유리는 로즈나비라는 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동했다. 던전 앤 파이터 게임 내 '열파참'이라는 스킬을 소개하는 모습이 지금과는 다른 모습이라 화제가 됐다. '마이 리틀 텔레비전' 방송 후 실시간 검색어에 '열파참'이 오르자, 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올렸다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화. 사진=KNN 캡처
 예정화가 '마이리틀텔레비전' 담당PD와 커플요가를 펼쳐 눈길을 끌고 있다. 예정화는 지난 2일 오후 MBC '마이리틀텔레비전'에서 담당PD와 함께 커플요가 시범을 보여 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 예정화는 혼자 방송을 진행하던 중 "혼자 운동해서 재미없다"며 담당PD를 앵글 안으로 끌어들였다. 쭈뼛거리던 담당PD는 예정화와 다리를 벌리고 마주 앉아 함께 요가를 하기 시작했다. 이어 예정화가 자신의 등 위에 올라가자 부끄러운 표정을 숨기지 못했다. 한편, 예정화의 요가 장면이 화제를 모으고 있다.예정화는 KNN '예정화의 피트니스'에 고정 출연하면서 각종 신기에 가까운 요가 자세와 피트니스 자세들을 선보이며 남심을 사로잡았다.특히 예정화는 이 프로에서 완벽에 가까운 몸매로 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 서유리 트위터>'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참'이 다시금 불거져 나와 실망한 기색을 드러냈다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참'이 다시금 불거져 나와 실망한 기색을 드러냈다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것.또 서유리는 4일 자신의 트위터에 "'던파' 나한테 상주세요. 양심적으로"라는 글도 남기며 투정을 부려 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 굴욕 없는 초근접 셀카…'열파참이 뭐야?'마이 리틀 텔레비전 서유리'열파참'으로 화제를 모으고 있는 서유리의 셀카가 눈길을 끌고 있다.최근 서유리는 자신의 SNS를 통해 미모가 돋보이는 셀카 여러장을 공개했다. 사진 속 서유리는 뽀얀 피부와 긴 생머리로 청순한 분위기를 자아냈다.특히 서유리는 애교 가득한 표정을 지으며 초근접 셀카에도 굴욕없는 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 '열파참'이 화제가 되자 서유리는 자신의 SNS를 통해 "던파는 양심적으로 나에게 상을 줍니다", "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 네티즌들을 폭소케 했다.'마이 리틀 텔레비전'에서 백종원이 언급해 화제가 된 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐다.'열파참'은 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=서유리 SNS)     ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리, 예정화 경계 “옆에 서기 싫다”‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 예정화를 경계했다.지난 3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화가 네티즌들과 소통했다.이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다.이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안했다.하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 서유리를 디스했다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…흑역사 공격?마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘부끄’마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…흑역사 공격?마이 리틀 텔레비전 서유리가 흑역사 언급에 당황한 표정을 지었다.   
사진=MBC 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 '열파참' 언급...'성형 전 모습' 의미?'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사인 '열파참'에 대해 언급했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀고, 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 음식을 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 언급했다.한편 '마이리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…이유가 뭐야?마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘부끄’마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 ‘열파참’ 소리에 당황…이유가 뭐야?마이 리틀 텔레비전 서유리가 흑역사 언급에 당황한 표정을 지었다.   
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=MBC 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 과거 패러디가 새삼 화제로 떠올랐다.서유리는 지난 2013년 방송된 tvN ‘SNL 코리아’에서 여배우로 변신해 레드카펫에 나타났다.당시 서유리는 “노출사고가 너무 빈번하게 일어나 여배우 입장에서 불쾌하다”며 노출 사고에 대한 생각을 털어놨다.그러나 이후 서유리는 자신의 어깨 끈을 일부러 내리며 가슴 노출사고를 연출했다. 이후 그는 놀란듯 “찍지 마세요”라고 하면서도 카메라를 향해 미소 지어 웃음을 안겼다.당시 이는 ‘제17회 부천국제판타스틱영화제’에서 발생한 노출 사고를 패러디한 것으로 알려졌다. 한편, 지난 3일 다음 티비팟을 통해 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급해 화제로 떠올랐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 방문했다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 백종원이 만든 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 ‘제 3대 던파걸’로 활동하던 시절, 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳤던 것에서 온 말이다.더 나아가 백종원은 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 수습했고, 음식을 제대로 삼키지 못하는 서유리에 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 서유리 진짜 웃긴다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 패러디 정말 잘 했다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 서유리 완전 호감이다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= 서유리 트위터 캡처마이 리틀 텔레비전 서유리, ‘열파참’ 놀림에도 반응 無‘마이 리틀 텔레비전 서유리’’마이 리틀 텔레비전’에 서유리가 등장하면서 ‘열파참’이라는 단어가 화제다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으러 그의 방에 들렀다. 이 때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거에요”라고 말했다.이에 한 누리꾼이 계속해서 ‘열파참’을 외치며 장난치자 백종원은 "열난다고요? 음식에 매운 건 안 들어갔는데”라고 너스레를 떨어 서유미를 폭소케 했다.열파참은 과거 서유리의 흑역사 시절 그가 외치던 용어로, 유튜브 영상에는 과거 ‘로즈나비’란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.앞서 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”면서 “그 때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 서유리마이리틀텔레비전 서유리, 조영남 서유리 껴안으며 "우리 장모님은 나이가 어떻게 되시냐"…무슨 말?‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 서유리가 이슈인 가운데 과거 서유리와 가수 조영남의 일화가 새삼 눈길을 끈다.과거 MBC '섹션TV 연예통신'에는 가수면서 화가로도 활동 중인 조영남의 화실이 공개됐다.당시 방송에서 조영남은 여러가지 작품을 공개하며 이목을 집중시켰다. 작품 가격이 비싸다는 질문에 "호당 50만원 가량 된다"고 밝혔다.이에 당시 리포터로 활동했던 서유리가 친분을 통해 작품을 조금 더 싸게 구입할 수 있겠느냐고 묻자 조영남은 "내 여친이 되거나 애인이 된다면 가능하다"며 사심을 드러냈다.이어 조영남은 서유리에게 "우리 장모님은 나이가 어떻게 되시냐"고 물어 웃음을 유발했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]'마이리틀 텔레비전' 백종원이 서유리의 흑역사에 대해 언급했다. 최근 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서는 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급해 폭소케 했다. 
[서유리. 사진제공 = tvN 'SNL'방송 캡쳐]이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 전했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하기도 한다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 "그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지"라면서도 "아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다"라고 말했다.이에 서유리는 음식을 제대로 먹지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"면서도 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요"라고 말해 웃음을 유발했다. 한편, 백종원의 '열파참' 언급이 화제인 동시에 과거 서유리가 패러디한 19금 가슴노출 연기가 재조명을 받고 있다.당시 여민정의 부자연스러운 레드카펫 가슴 노출 사고를 패러디한 서유리는 일부러 드레스 끈을 끊으며 가슴 노출을 시킨 후 "찍지 마세요"라면서 손 흔드는 포즈를 취한 바 있다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’에 대해 언급했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀고, 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 음식을 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.한편 ‘마이리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 배우 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리와 가수 조영남의 일화가 재조명받고 있다.서유리는 과거 MBC 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터 활동 당시 가수 조영남의 화실을 소개했다.조영남은 자신이 그린 여러 가지 작품을 공개하며 “호당 50만원 가량 된다”고 말했다. 서유리가 친분을 통해 작품을 조금 더 싸게 구입할 수 있겠느냐고 묻자 조영남은 “내 여친이 되거나 애인이 된다면 가능하다”고 답했다. 이어 조영남은 “우리 장모님은 나이가 어떻게 되시냐”고 물어 서유리를 당황케 했다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 조영남 농담 좀” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 장난인가 진심인가” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 리포터 활동했었구나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 터질듯한 19금 볼륨감 뽐내 '아찔' 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리 SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편, 서유리는  MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 누리꾼과 소통하는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 백종원은 서유리의 흑역사인 열파참을 언급했습니다.서유리는 백종원의 방에 놀러갔다가 댓글에 열파참이라고 올라온 것을 보고 웃음을 참지 못했습니다. 이에 백종원은 요리를 주면서 "열나시죠? 파는 안 넣었어요"라며 서유리를 놀렸습니다.과거 서유리는 로즈나비라는 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동했습니다. 게임 내 '열파참'이라는 스킬을 소개하는 모습이 지금과 다른 모습이어서 화제가 되고 있습니다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 성형설을 해명했습니다.방송 후 실시간 검색어에 '열파참'이 오르자, 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 웃음을 자아내기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 서유리 트위터>'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참'이 다시금 불거지자 발끈했다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것.또 서유리는 4일 자신의 트위터에 "'던파' 나한테 상주세요. 양심적으로"라는 글도 남기며 투정을 부려 눈길을 끌었다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진 과거 열파참 시절 서유리
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’<마이 리틀 텔레비전> 백종원이 서유리에게 언급한 ‘열파참’의 의미에 관심이 모아지고 있다.지난 3일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했고 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못 했다. ‘열파참’이란 서유리가 과거 게임 자키로 활동하던 시절 그가 외친 발언으로 게임 기술의 이름을 말한다. 특히 서유리가 ‘열파참’을 언급하면서 표정을 찡그리는 장면이 캡처돼 널리 퍼졌다. 이후 ‘열파참’은 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 암시하는 말이 됐다.이날 방송에서 서유리가 ‘열파참’ 언급에 당황하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 안겼다.마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’에 대해 언급했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원이 서유리의 과거를 지적하는 한 네티즌의 말을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀고, 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 음식을 제대로 먹지 못했다. 백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.더 나아가 백종원은 채팅창의 네티즌들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 언급했다.한편 ‘마이리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계했다.지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전방송에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화가 각자 네티즌과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 관심을 모았다. 
서유리가 지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전방송에 출연해 예정화를 경계하는 모습이 그려졌다. © News1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전 방송 캡처그는 특히 2부에서 밀리터리룩을 입고 서유리를 손님으로 맞았다. 예정화는 서유리에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했으나 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 황급히 방을 빠져나가 웃음을 유발했다.이에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 예정화 둘 다 예뻐", "마이 리틀 텔레비전 서유리 예정화 둘 다 몸매 좋다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 예정화 둘 중 누가 인기 많아?" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 서유리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 관심을 모은 가운데 과거 ‘열파참’ 가슴노출사고가 재조명 되고 있다.서유리는 과거 게임 방송에서 온라인 게임 ‘던전 앤 파이터’ 관련 프로그램을 진행하던 당시 ‘로즈나비’라는 예명으로 ‘던파걸’로 활동한 바 있다. 서유리는 섹시한 모습과 달리 귀엽고 풋풋한 이미지로 반전 매력을 선사했다.당시 서유리는 “이름하야~ 열파참!”이라고 구호를 외치는 코믹한 모습이 캡쳐돼 온라인에서 흑역사로 놀림을 당했다. 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 ‘열파참’을 외쳤다는 후문이다.이후 서유리 자신의 트위터에 “열파참 좀 그만해”라며 민망한 심경을 전했다.tvN 성인코미디 ‘SNL코리아’에서도 이를 패러디하기도 했다. 극중 서유리가 참여한 ‘오글오글’ 꼭지는 어떤 영상이나 음성에도 흔들리지 않고 창피함을 참은 채 손에 쥔 토마토를 으깨지 않으면 상금 5000만 원을 탈수 있는 인내력 테스트 경기였다.이에 서유리는 “부끄러운 과거는 없다”며 자신감을 보였으나, ‘열파참’ 영상이 공개되자 참지 못하고 토마토를 으깨버려 폭소케 했다.또 서유리는 ‘SNL 코리아’에서 레드카펫에서 여배우 노출사고를 풍자해 폭소를 안겼다.서유리는 붉은색의 드레스를 입고 레드카펫에 등장해 갑자기 드레스 어깨 끈을 내려 가슴을 노출할 뻔 한 사고를 연출했다.이어 서유리는 “사진 찍지 마세요. 코디야 어디 있니”라고 외치며 행동과는 다르게 카메라를 향해 여유 있게 손을 흔들었다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 마이 리틀 텔레비전 서유리   마이 리틀 텔레비전 서유리  마이 리틀 텔레비전 서유리가 과거 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 활동 당시를 떠오르게 하는 '열파참'이라는 단어에 무너졌다.  지난 3일 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.  이날 방송에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들었고, 시식을 권유했다. 서유리가 시식을 하던 중 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌드의 댓글을 확인하던 중 '열파참'이라는 단어를 언급했다.  이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.  백종원은 "지금 다른 이야기 한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 은근히 드러내며 서유리를 놀려 웃음을 자아냈다.  당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말했다.  '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외치며 베스트 흑역사로 꼽히고 있는 단어다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 서유리와 조영남의 일화가 재조명됐다.방송인 서유리는 과거 MBC '섹션TV 연예통신' 리포터로 조영남의 화실을 찾아갔다. 이날 조영남은 작품 가격을 묻는 말에 "호당 50만 원 가량 된다"고 밝혔다.이에 서유리는 "친분을 통해 작품을 좀 더 싸게 구입할 수 있겠느냐"고 묻자 조영남은 "내 여자친구가 되거나 애인이 된다면 가능하다"며 사심을 드러냈다. 이어 조영남은 서유리에 "우리 장모님은 나이가 어떻게 되시냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 
´마이 리틀 텔레비전´ 서유리가 조영남의 마음까지 사로잡았다. © News1스포츠 / MBC ´섹션TV 연예통신´ 캡처이에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리 매력 있나 보네", "마이 리틀 텔레비전 서유리 예쁘다", "마이 리틀 텔레비전 서유리 조영남 좀 심했네", "마이 리틀 텔레비전 서유리 당황했겠다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화 인스타그램
[텐아시아=한혜리 인턴기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 완벽한 몸매 라인으로 주목을 받은 예정화가 근황 사진을 공개했다.
◆…마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 <사진: 서유리 트위터>'마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 자신의 흑역사로 유명한 '열파참'이 다시금 불거지자 불만을 토로했다.지난 3일 서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "'열파참'이 뭐야 도대체"라고 볼멘소리를 냈다.앞서 요리연구가 백종원은 이날 인터넷을 통해 사전 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리가 찾아왔을 때 '열파참'에 대해 언급했다. 이후 '열파참'은 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 오르며 누리꾼들 사이에서 다시금 인기를 끌었다.'열파참'이란 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것이다.또 서유리는 4일 자신의 트위터에 "'던파' 나한테 상주세요. 양심적으로"라는 글도 남기며 투정을 부려 눈길을 끌었다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 서유리 / '마이리틀텔레비전' 서유리 맥심 화보
'마이 리틀 텔레비전' 서유리…과거 화보 보니 섹시+볼륨감 넘치는 몸매 '아찔' 성우 겸 방송인 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제가 된 가운데 과거 화보가 재조명 받고 있다. 과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 등장해 섹시한 매력을 한껏 과시한 바 있다. 당시 서유리는 자신의 SNS를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다. 화보 속 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 탄탄하면서도 글래머러스한 몸매를 드러내 시선을 집중시켰다.한편, 서유리는 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 요리연구가 백종원의 게스트로 출연해 요리를 맛봤다. 백종원이 이날 서유리의 '열파참'에 대해 언급하자, 서유리는 당황스러워하며 웃는 모습을 보였다.백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있다. '열파참'은 과거 서유리가 성형수술을 하기 전 외치던 용어로, 각종 온라인 커뮤니티와 동영상 사이트에 게시된 영상에는 '로즈나비'란 이름으로 활동하던 서유리의 모습이 담겨 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 서유리 열파참, 과거 모습 보니…'이게누구야?' 
열파참/사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서"열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 서유리 열파참, 과거 모습 보니…'동일 인물 맞아?' 
열파참/사진=온라인 커뮤니티/유튜브서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있습니다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있습니다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있습니다.지금과는 많이 다른 외모라는 네티즌들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서“열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, '열파참' 언급에 당황…무슨 뜻이길래?마이 리틀 텔레비전 서유리'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 '열파참' 언급에 당황했다.지난 3일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 사전 녹화에서 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라 시식을 권유했다.서유리가 시식을 하는 사이 채팅창에 올라온 네티즌들의 질문에 답변 해주던 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.그런데 이 순간 서유리는 몸을 채 가누지 못하고 웃음을 터뜨렸다.또 백종원은 "그런 거 하면 안 되지. 나도 그 날은 몰라서 그랬던거지"라며 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말해 폭소를 자아냈다.이에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다. 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 또 한번 말했고, 서유리는 더 크게 웃어 보는 이들까지 웃음짓게 했다.백종원이 언급한 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐으며, 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식에 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 웃음 폭발", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 진짜 당황했나", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 무슨 뜻인지 처음 알았네" 등의 반응을 보였다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리 ‘카터벨트에 뿔테 안경 쓰고...'마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 화보가 재조명되고 있다.과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 등장해 섹시한 매력을 한껏 과시했다. 당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다.화보 속 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 탄탄하면서도 글래머러스한 몸매를 드러냈다.한편 서유리는 지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원의 '열파참' 언급에 당황스러워하며 웃는 모습을 보였다.백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 ‘카터벨트에 뿔테 안경 쓰고...'마이 리틀 텔레비전 서유리 ‘카터벨트에 뿔테 안경 쓰고...'마이 리틀 텔레비전 서유리 ‘카터벨트에 뿔테 안경 쓰고...'와우스타 노지훈기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이 리틀 텔레비전 서유리 (사진=스타엔DB)
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 열파참 화제 언급‘마이 리틀 텔레비전 서유리’‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리가 열파참으로 검색어에 오른 것에 대한 불만을 제기했다.지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송인 서유리가 언급되면서 서유리의 흑역사인 열파참 영상이 화제를 모았다.해당 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 온라인 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.이에 지난 3일 서유리는 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라고 불만을 표했다. 이어 다음 날 서유리는 “던파 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.한편 서유리는 현재 tvN ‘SNL 코리아’, SBS 파워FM ‘케이윌의 대단한 라디오’ 등에서 활약하고 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 흑역사 열파참 발언에 웃음터져 “국수 먹다 웃으면 코로 나와” 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 언급에 웃음을 터트렸다. 지난 3일 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 서유리가 까르보나라를 먹던 중, 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고, 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 말했다. 이에 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했고 이때의 무슨 참이 서유리의 흑역사를 지칭하는 열파참을 뜻해 결국 웃음을 터뜨려 눈길을 끌었다. 이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있다는 것을 은근히 전했다. 웃음을 멈추지 못하는 서유릴르 본 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말했지만 상황은 더 심각해져 웃음을 자아냈다. 한편 마이 리틀 텔레비전 서유리 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 열참파에 빵터졌다” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 재밌어”등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 생방송 가슴 노출 다시 화제마이 리틀 텔레비전 서유리, 과거 생방송 가슴 노출 다시 화제3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에 서유리가 백종원 방에 들어갔다가 '열파참' 흑역사 폭로에 웃음을 터뜨린 가운데 과거 SNL 생방송 가슴 노출 사건이 다시 관심 받고 있다.서유리는 지난 2013년 tvN 'SNL 코리아'의 크루로 출연해 배우 윤제문과 호흡을 맞춰 열연하다 생방송 중 미묘한 노출사고를 겪었다.이 날 윤제문은 '윤제문의 멜로 연기 아카데미' 코너에서 멜로 연기를 잘 하는 방법에 대해 소개하던 중 '파리의 연인' 연기를 패러디한 서유리와 합을 맞췄다.그런데 이때 서유리의 실크 블라우스 가슴 단추 사이가 계속 벌어진 상태로 생방송 전파를 탄 것. 윤제문이 서유리의 이마를 손가락으로 계속 밀치며 가는 연기에도 옷매무새가 바로잡히지 않아 서유리의 속살 노출은 1분여 동안 계속됐다.다음날 서유리 트위터에는 "뭐지? 오늘따라 이상하게 알아보시는 분들이 많다. 벌써 5번째. 굉장히 당황스럽다"라는 글이 올라오기도 했다.한편 2008년 대원방송 성우 1기로 방송계에 입문한 서유리는 예쁘장한 미모와 글래머 몸매, 탄탄한 연기로 SNL에서 대중의 인진도를 얻었다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리
[헤럴드POP = 온라인]마이 리틀 텔레비전 서유리 ‘열파참’ 영상 뭐길래?마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 누리꾼들 사이에서 화제다. 최근 방송인겸 성우 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'에 네티즌들의 이목이 집중됐다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽힌다.당시 영상에는 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다. “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모가 담겨 있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명해 눈길을 끌었다.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다. 
마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'마이 리틀 텔레비전'에 출연 중인 서유리가 '열파참'이 검색어에 오르며 귀엽게 투정을 부려 눈길을 끌고 있다.성우 출신 방송인 서유리는 지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원의 방송에 방문했다. 이날 백종원은 네티즌들의 댓글을 확인하던 중 '열파참' 이라는 단어를 발견하고는 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 전했다. 이에 영상이 퍼지며 실시간 검색어에 '열파참'이 등극하며 실시간 검색어 1위에 올랐다. 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. '열파참'이 뭐야 도대체"라는 글을 올렸다.이후 계속해서 화제가 이어지자 4일 자신의 트위터에 "던파(던전앤 파이터) 나한테 상 주세요. 양심적으로"라고 귀엽게 투정부리는 글을 덧붙여 이목을 끌었다.'열파참'은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳐 베스트 흑역사로 남게 된 것.서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"면서 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바 있다. 
[배우 겸 성우 서유리. 사진=BNT 화보]entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 막 찍어도 화보?…"열파참이 뭐야"마이 리틀 텔레비전 서유리'열파참'으로 화제를 모으고 있는 서유리의 셀카가 눈길을 끌고 있다.최근 서유리는 자신의 SNS를 통해 미모가 돋보이는 셀카 여러장을 공개했다. 사진 속 서유리는 뽀얀 피부와 긴 생머리로 청순한 분위기를 자아냈다.특히 서유리는 애교 가득한 표정을 지으며 초근접 셀카에도 굴욕없는 미모를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 '열파참'이 화제가 되자 서유리는 자신의 SNS를 통해 "던파는 양심적으로 나에게 상을 줍니다", "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라는 글을 올려 웃음을 자아냈다.'마이 리틀 텔레비전'에서 백종원이 언급해 관심을 모은 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐다.'열파참'은 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식에 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 그냥 찍어도 예쁘네", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 너무 웃겨", "마이 리틀 텔레비전 서유리, 매력 넘친다" 등의 반응을 보였다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=서유리 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 과거 열파참 시절 서유리
‘마이 리틀 텔레비전 서유리’<마이 리틀 텔레비전> 백종원이 서유리에게 언급한 ‘열파참’의 의미에 관심이 모아지고 있다.지난 3일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했고 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못 했다. ‘열파참’이란 서유리가 과거 게임 자키로 활동하던 시절 그가 외친 발언으로 게임 기술의 이름을 말한다. 특히 서유리가 ‘열파참’을 언급하면서 표정을 찡그리는 장면이 캡처돼 널리 퍼졌다. 이후 ‘열파참’은 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 암시하는 말이 됐다.이날 방송에서 서유리가 ‘열파참’ 언급에 당황하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”며 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 안겼다.마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이 리틀 텔레비전' 백종원의 열파참 언급에 서유리가 당황하는 모습을 보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거 '흑역사'인 열파참을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 열파참 언급에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다. ‘열파참’은 게임 ‘던전앤파이터’ 캐릭터의 기술 가운데 하나다.백종원은 열파참을 언급하는 누리꾼에게 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.'마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원에 강제 흑역사 공개…‘당황’마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘부끄’마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원에 강제 흑역사 공개…‘당황’마이 리틀 텔레비전 서유리가 흑역사 언급에 당황한 표정을 지었다.   
마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=마이리틀텔레비전 방송캡처 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 마이 리틀 텔레비전 서유리 / MBC '마이리틀텔레비전' 사전방송 캡쳐▲사진 : 마이 리틀 텔레비전 서유리 / MBC '마이리틀텔레비전' 사전방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] '마이리틀 텔레비전' 서유리가 백종원의 ‘열파참’ 발언에 웃음이 터져 화제다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'의 사전 녹화에서는 서유리가 백종원의 방에 들려 음식을 먹는 장면이 전파를 탔다.이날 백종원은 방에 들린 서유리에게 자신이 만든 정통 까르보나라를 먹어보라고 권했고 서유리는 흔쾌히 시식에 응했다.이때 채팅방을 보던 백종원은 당황하며 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 예의가 없는 거예요"라고 네티즌들에게 말했다.이에 서유리는 까르보나라를 먹다가 웃음이 터졌는데 이는 백종원이 말한 '열파참'이 서유리의 흑역사와 관련된 발언이기 때문이다.‘열파참은’ 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 던전앤 파이터 신기술을 소개하던 중에 과장된 몸짓으로 ‘열파참!’ 이라고 외쳤던 것에서 나온 말이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 지금 저렇게 예쁘다니 됐다”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 보면 볼수록 귀엽네”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 시절 그리워” 등의 반응을 보였다.한편 이날 백종원은 서유리의 반응에 "면 먹다가 웃으면 코에 들어간다"며 "물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 간 건 아니고요"라며 센스있게 대응해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <마이리틀 텔레비전> 예정화 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘마이리틀 텔레비전’ 서유리 몸매 굴욕?예능 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 방송인 서유리가 예정화를 경계했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <마이리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 각자 누리꾼과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 이어 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 예정화는 서유리에게 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 제안했다. 하지만 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편 이날 <마이 리틀 텔레비전>에서 백종원은 서유리를 디스했다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 서유리(왼쪽)와 백종원. 사진=해당 방송 캡처
서유리, '열파참'에서 '아이 참 나'로서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에서도 '열파참'이라는 족쇄에 발목을 잡혔다.3일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화분에서 백종원의 방에 들른 서유리는 정통 까르보나라를 시식하는 도중 뜻밖의 말을 듣고 말았다.채팅방을 지켜보던 백종원이 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요"라며 "그건 예의가 없는 거예요"라고 누리꾼들에게 당부한 것이다. 사실 서유리를 겨냥한 발언이었다.이날 채팅방에 언급된 '열파참'은 온라인게임 던전앤파이터에 등장하는 기술 이름으로, 한때 던전앤파이터걸로 활동하던 서유리가 "이름하야 열파참"이라고 소개한 바 있어 더욱 유명하다.하지만 보통은 당시 서유리의 얼굴과 지금의 얼굴이 크게 다른 것을 짓궂게 놀릴 때 쓰인다. 서유리에겐 숨기고 싶은 과거이기도 하다.사실 백종원은 앞선 '마이 리틀 텔레비전' 촬영에서도 서유리 앞에서 '열파참'을 언급한 바 있다. 서유리가 백종원 방에 입장하자 채팅방에 열파참이 도배됐기 때문인데, 백종원은 영문을 모르고 넘어갔지만 서유리는 안도의 한숨을 쉬어야 했다.하지만 3일 '마이 리틀 텔레비전'에서는 달랐다. 백종원이 '열파참'의 의미를 완전히 파악했던 것이다.결국 백종원의 '열파참' 언급에 서유리는 민망함에 웃음을 주체하지 못했고, 백종원은 "면 먹다가 웃으면 코로 나온다"며 절정의 예능감을 선보여 웃음을 자아냈다.백종원은 여기서 그치지 않고 자신의 방에 입장한 누리꾼들에게 "서유리를 배려해 앞으로는 열파참 대신 '아이 참 나'를 쓰자"고 비밀스런 제안을 하기도 했다.한편 방송이 나간 직후 '열파참'이 주요 포털사이트 실시간 검색어 1위에서 내려올 기미를 보이지 않자 서유리는 난감한 기색을 내비쳤다.서유리는 자신의 트위터를 통해 "차라리 서유리를 검색어에 올려달라"며 "던파는 양심적으로 나에게 상을 줘야 한다"고 새벽까지 잠 못 드는 모습으로 더욱 웃음 짓게 만들었다. 이에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전, 이제 서유리 방 하나 만들어야겠네", "서유리, 마이 리틀 텔리비전 나오기 정말 싫겠다", "마이 리틀 텔레비전에 서유리 나오면 '아이 참 나' 합시다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 표 상큼한 전화 애교 선보여..'남심 공략''마이 리틀 텔레비전'에서 활약중인 방송인 서유리의 과거 전화 애교가 화제다.지난 2013년 방송된 SBS '도전 1000곡'에서 서유리는 상큼한 전화 애교를 선보였다.이날 MC 이휘재가 "연애할 때 통화하면 남자친구가 좋아할 것 같은 목소리가 무엇이냐"고 묻자 서유리는 "오빠 내꿈꿔. 잘자"라며 숨은 애교를 표출해 눈길을 끌었다.한편, 마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 집중되고 있다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리 흑역사 ‘열파참’, 대체 뭐길래[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 서유리의 흑역사로 불리는 던파 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 영상이 화제다.지난 3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 성우 겸 배우 서유리가 ‘미스 마리텔’로 등장한 가운데 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급해 관심이 집중되고 있다.  
과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 지금의 그녀와 많이 다른 얼굴로 네티즌들의 이목을 끌고 있다.이를 두고 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 화제만발 (사진=MBC)  '열파참?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 화제만발마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
리그오브레전드(롤 인벤)의 여신으로 불리는 서유리(30)의 리즈시절 모습이 공개돼 화제다.'리그 오브 레전드' 여신 으로 불리는 방송인 서유리는 지난 2013년 웹게임 '진왕'의 홍보 모델로 나섰다.당시 서유리는 김민교와 함께 '섹시 몸풀기 체조'라는 홍보 영상을 촬영했다. 이후 '리그 오브 레전드' 전적 검색 게시판 '인벤'에서는 서유리의 섹시한 자태가 담긴 영상 속 화면들이 캡처되어 공개됐다. 공개된 사진에는 짧은 상·하의만 입은 서유리의 모습이 눈길을 끈다. 특히 몸을 숙이면서 속살을 노출해 남심을 흔들었다.'리그 오브 레전드' 롤인벤 여신 서유리는 2008년 대원방송 성우 1기로 데뷔했다. 현재는 SNL 크루로 활동 중인다.서유리는 자신의 페이스북에 롤 챔피언 잔나와 아리로 분한 코스프레 사진을 공개해 화제가 된 바 있다. 서유리는 평소 롤의 팬임을 자처하며 종종 게임 경기장을 찾는 것으로 알려졌다.앞서 서유리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 화제를 모으고 있다. 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.마이리틀텔레비전 서유리 리즈시절  소식에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 서유리 리즈시절 여전히 예뻐" "마이리틀텔레비전 서유리 리즈시절 대박" "마이리틀텔레비전 서유리 리즈시절 아름답네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]배우 겸 성우 서유리의 과거 가슴 노출 패러디가 새삼 눈길을 끌고 있다.서유리는 과거 tvN 'SNL코리아'에서 배우 여민정의 부자연스러운 레드카펫 가슴 노출 사고를 패러디해 주목을 받은 바 있다.당시 서유리는 일부러 드레스 끈을 끊으며 가슴 노출을 시킨 후 "찍지 마세요"라면서 손을 흔드는 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.또한 서유리는 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 요리연구가 백종원과 호흡을 맞췄다. 이날 백종원은 서유리의 흑역사인 '열파참'을 언급해 누리꾼의 관심을 모았다. '열파참'은 서유리가 성형을 하기 전 모습을 의미하는 말이다. 
배우 겸 성우 서유리. 사진=tvN 'SNL코리아' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이 리틀 텔레비전 서유리 / 사진=SBS '도전 1000곡' 화면 캡쳐    마이 리틀 텔레비전 서유리  '마이 리틀 텔레비전'에서 '미스 마리텔'로 활약 중인 방송인 서유리의 과거 전화 애교가 네티즌들 사이에서 다시금 화제다.  지난 2013년 방송된 SBS '도전 1000곡'에 출연한 서유리는 특유의 깜찍한 목소리로 전화 애교를 뽐냈다.  이날 MC 이휘재가 "연애할 때 통화하면 남자친구가 좋아할 것 같은 목소리가 무엇이냐"고 물어보았고, 서유리는 이내 "오빠 내 꿈 꿔. 잘자"라며 애교를 발산해 남성 시청자들의 마음을 사로잡았다.  한편, 마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌고 있는 가운데 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’에도 관심이 쏠리고 있다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 마이 리틀 텔레비전 서유리, 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 언급(사진 방송캡처)'열파참'이 '마이 리틀 텔레비전 서유리'의 약점이었다.'마이 리틀 텔레비전 서유리'의 약점인 '열파참'은 3일 방송됐다. MBC '마이 리틀 텔레비전' 서유리는 백종원이 '열파참'을 언급하자 화를 냈다.'서유리 열파참'은 서유리가 게임방송에서 '던전앤파이터' 신기술을 소개하며 "열파참!"이라고 외친 후 붙은 별명이다.'서유리 열파참'은 서유리가 방송에 본격 진출한 후, 서유리의 영고(영원한 고통) 아이템으로 등극했다. '마이 리틀 텔레비전 서유리'가 까르보나라를 먹자 채팅창에 '서유리 열파참'을 네티즌이 언급했다.백종원은 "서유리에게 그런 말(열파참)을 하면 안된다. 지금 (서유리 열파참이 아니라) 다른 얘기한 것이다. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"라며 너스레를 떨었다.'마이 리틀 텔레비전 서유리'의 '열파참'은 다시 인기검색어로 등장했다. 서유리는 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체. 던파 나한테 상주세요. 양심적으로"라고 호소했다. 뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 예정화를 경계하는 모습을 보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, AOA 초아, 산이, 예정화가 각자 누리꾼들과 소통하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개하며 시청자들의 관심을 모았다. 특히 그는 긴 생머리와 함께 몸매가 드러나는 운동복 차람으로 등장한 그는 한 눈에 네티즌의 시선을 사로 잡았다.2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장한 예정화는 서유리를 손님으로 맞았다. 예정화는 그에게 "운동 좀 하고 가실래요?"라고 제안했다. 하지만 서유리는 "옆에 서기 싫다"고 말하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.예정화는 땀 흘려 운동을 하면서도 누리꾼들이 음악을 바꿔 달라고 요청하면 바로 새로운 곡을 선곡하는 등 열심히 교감하는 모습을 보였다. '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리'온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참에 쓰러졌다…백종원 “무슨참은 쓰면 안돼요”마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 급당황한 이유마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참에 쓰러졌다…백종원 “무슨참은 쓰면 안돼요”마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 깜짝 발언에 무너졌다.지난 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.  
 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
롤 마스터즈 서유리
[서울신문 En]마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 화제에 뿔났다 “뭐야 도대체” 분노한 이유는..‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’방송인 서유리가 ‘열파참’ 검색어에 불만을 드러냈다.서유리는 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원의 열파참 발언에 당황했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 그 말에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.‘열파참’은 과거 서유리가 제3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참!”이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면이다.백종원은 열파참을 언급하는 네티즌에게 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 간접적으로 ’열파참’을 언급해 웃음을 자아냈다.마이 리틀 텔레비전 방송 이후에도 열파참이 포털사이트 검색어 상위에 오르며 계속 화제가 되자 서유리는 3일 자신의 트위터에 “차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체”라며 불만을 표시했다. 이어 “던파(던전앤 파이터) 나한테 상주세요. 양심적으로”라고 덧붙였다.사진=서울신문DB(마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 백종원의 열파참 언급에 서유리가 당황하는 모습을 보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서 백종원은 서유리의 과거 '흑역사'인 열파참을 언급했다.이날 서유리는 백종원의 음식을 먹으려고 그의 방을 방문했다. 이때 백종원은 서유리에게 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 지적했다. 열파참 언급에 서유리는 웃음이 터져 까르보나라를 먹다가 뿜을 뻔 했다.’열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 일하던 당시 외친 발언으로 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어다. ‘열파참’은 게임 ‘던전앤파이터’ 캐릭터의 기술 가운데 하나다.백종원은 열파참을 언급하는 누리꾼에게 “그런거 하면 안 되지, 나도 그 날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.서유리가 계속 웃으며 음식을 맛보지 못하자 백종원은 “면 먹다가 웃으면 코에 들어간다”면서도 “물론 지금 서유리 씨가 코에 음식이 들어 갔는 건 아니고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.'마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리' '마이 리틀 텔레비전 서유리'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이 리틀 텔레비전 서유리, '응답하라 1944'서 정우 두고 고아라와 불꽃튀는 눈싸움...'열파참' 흑역사 재조명
 마이 리틀 텔레비전 서유리, '응답하라 1944'서 정우 두고 고아라와 불꽃튀는 눈싸움...'열파참' 흑역사 재조명방송인 서유리의 '열파참' 흑여사가 재조명 받고 있는 가운데 서유리가 과거 드라마 '응답하라 1944'에 카메오로 출연한 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다.서유리는 지난 2013년 11월 29일 방송된 tvN 인기드라마 '응답하라 1994'에 '쓰레기' 정우의 첫사랑 역할 카메오로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 서유리는 쓰레기 친형의 결혼식에 하객으로 참석, 성나정(고아라 분)의 질투심을 폭발시켰다. 서유리는 짧은 시간 출연에도 불구, 청순한 자태를 뽐내며 강한 인상을 남겼다. 당시 서유리는 자신의 페이스북에 "좋은 추억 감사합니다. 나레기(성나정+쓰레기)님들 미안해요. 엉엉"이라는 글과 함께 자신의 출연모습이 담긴 캡처사진을 게재했다.한편 서유리는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 백종원의 '열파참' 언급으로 인해 눈길을 끌고 있다. '열파참'은 과거 서유리가 온라인 게임 '던전 앤 파이터' 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참' 이라고 외쳐던 것으로 서유리의 흑역사로 치부되고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참이 뭐길래…백종원 “그건 매너 없는 것!”마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 급당황한 이유마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참이 뭐길래…백종원 “그건 매너 없는 것!”마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 깜짝 발언에 무너졌다.지난 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.  
 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리 언급…백종원 “무슨참은 쓰면 안돼요!”마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 급당황한 이유마이 리틀 텔레비전 서유리 언급…백종원 “무슨참은 쓰면 안돼요!”마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 깜짝 발언에 무너졌다.지난 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.  
 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 영상인 ''서유리 열파참''이 언급되었다.  출처: 열파참 영상 캡쳐마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 언급되었다. 지난 3일 마이리틀 텔레비전 방송에서 사유리가 백종원의 방송을 방문했다. 백종원은 그녀에게 까르보나라 시식을 권했고 그녀가 까르보나라를 먹을 때까지 게시판을 읽었다. 그때 게시판에 서유리의 흑역사 ‘열파참’이 올라왔고 그녀는 웃음을 참지못했다. 열파참은 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시의 유튜브 영상으로 그녀는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습을 담은 이 영상에서 그녀는 “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 과장된 몸짓과 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모 때문에 화제가 되었다. 그러나 서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바있다. 한편 백종원의 열파참 언급 후 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “서유리 열파참 이때와 크게 다르지않아”, “서유리 열파참 완전 웃겨”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘급당황’마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 급당황한 이유마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 흑역사 언급에 ‘급당황’마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 깜짝 발언에 무너졌다.지난 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.  
 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 애마는 푸조 307cc "그릴이 방글방글 웃는 것 같아 '빵글이'에요"
 '마이 리틀 텔레비전' 서유리 애마는 푸조 307cc "그릴이 방글방글 웃는 것 같아 '빵글이'에요"방송인 서유리의 '열파참' 흑역사가 '마이 리틀 텔레비전'에서 재언급된 가운데 과거 공개된 서유리의 차가 다시 관심을 끌고 있다.서유리는 지난해 1월 12일 방송된 XTM '탑기어 코리아 5'에서 자신의 애마가 푸조 307cc임을 공개해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 서유리는 아찔한 가슴라인이 드러나는 호피무늬 의상을 입고 등장, "푸조 307cc를 몰고 다닌다"며 "그릴이 방글방글 웃는 것 같아요. 제 차 애칭이 빵글이예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 차에 만족하냐는 MC 김진표 질문에 서유리는 "지금은 노후 되기는 했는데 당시에는 신기했어요 밟으면 밟는 대로 나갔다"라고 말했다.서유리는 이날 스타랩타임에서 뒷바퀴 한쪽이 들릴 정도로 역동적인 주행을 선보여 MC들의 탄성을 자아냈다. 이날 서유리는 김민교와 벌인 레이스에서 비록 패하긴 했지만 2분 4초 23로 클라라 다음에 이름을 올렸다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 한 마디에 무너지다…무슨 말 했길래?마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리 마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 급당황한 이유마이 리틀 텔레비전 서유리, 백종원 한 마디에 무너지다…무슨 말 했길래?마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 깜짝 발언에 무너졌다.지난 3일 온라인을 통해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사전 녹화에서는 요리연구가 백종원이 방송인 서유리의 흑역사를 언급했다.  
 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 중 서유리는 백종원의 음식을 시식하기 위해 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 “무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요”라고 말했다.이를 들은 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못했다.백종원이 언급한 ‘열파참’은 서유리가 과거 제 3대 던파걸로 활동하던 시절 외친 발언으로 당시 서유리는 게임 던전 앤 파이터의 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 “열파참~!” 이라고 외쳐 웃음을 자아낸 바 있다.더 나아가 백종원은 채팅창의 누리꾼들을 향해 “그런거 하면 안 되지, 나도 그날은 몰라서 그랬던 거지”라면서도 “아니, 서유리 씨 지금 다른 얘기한 거예요. 열나신다고요? 파는 안 넣습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 지못미” “마이 리틀 텔레비전 서유리 대박 웃겨” “마이 리틀 텔레비전 서유리 백종원도 열파참 아네” “마이 리틀 텔레비전 서유리 쇼크였겠다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 열파참 소리에 폭소 ‘무슨 참 쓰면 매너 없는 것’ 무슨 뜻? 마이 리틀 텔레비전 서유리가 백종원의 열파참 소리에 웃음을 못참아 누리꾼들 사이에서 화제다. 지난 3일 이날 방송에서 백종원은 까르보나라를 만들어 자신의 방에 방문한 서유리에게 시식을 권유했다. 서유리가 까르보나라를 시식하고 있을 때 백종원은 채팅창에 올라온 ‘열파참’을 보았고 서유리에게 그런 말을 하면 안 된다고 말해 시선을 모았다. 이에 백종원은 "무슨 참 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말하며 서유리의 흑역사를 간접적으로 지칭해 결국 서유리가 웃음을 터뜨렸다. 이어 백종원은 모르는 척 네티즌들에게 "서유리씨 지금 다른 얘기한거에요. 열 나신다고요? 파는 안 넣습니다"고 말하며 열파참을 알고 있다는 사실을 드러냈다. 한편 마이 리틀 텔레비전 서유리 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 웃기더라” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 신선하다”등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리서유리의 ‘열파참’ 당시 모습과 현재 모습을 비교한 사진이 화제다.지난 2일 방송한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 서유리의 흑역사인 ‘열파참’을 언급한 모습이 전파를 탔다.과거 서유리는 로즈나비란 이름으로 온라인 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. ‘열파참’ 스킬을 소개하는 당시의 모습과 지금의 모습이 확연히 달라 네티즌들의 주목을 받고 있는 것.하지만 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명한 바 있다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 순수하게 생겼었네”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 다르긴 하네”, “마이 리틀 텔레비전 서유리, 정말 수술 더 안한건가?” 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 영상인 ''서유리 열파참''이 언급되었다.  출처: 서유리 리얼던파 캡쳐본마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 영상인 '서유리 열파참'이 언급되었다. 지난 3일 마이리틀 텔레비전 방송에서 사유리가 백종원의 방송을 방문했다. 백종원은 그녀에게 까르보나라 시식을 권했고 그녀가 까르보나라를 먹을 때까지 게시판을 읽었다. 그때 게시판에 서유리의 흑역사 ‘열파참’이 올라왔고 그녀는 웃음을 참지못했다. 그러나 서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명한 바있다. 한편 백종원의 열파참 언급 후 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다. 한편 열파참은 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시의 유튜브 영상으로 그녀는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동한 바 있다. 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참'스킬을 소개하는 모습을 담은 이 영상에서 그녀는 “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 과장된 몸짓과 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모 때문에 화제가 되었다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “서유리 열파참 완전 웃겨” “서유리 열파참 이때와 크게 다르지않아”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 유튜브 영상 캡처, 서유리 SNS[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 마이 리틀 텔레비전 서유리의 흑역사 영상인 '서유리 열파참' 이 누리꾼들 사이에서 화제다. 최근 방송인겸 성우 서유리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '미스 마리텔'로 인기 몰이를 하는 가운데 일명 흑역사 영상인 '서유리 열파참'에 네티즌들의 이목이 집중됐다.유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리가 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽힌다.당시 영상에는 던파 업데이트 후 방송에서 '열파참' 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다. “이름하야~ 열파참”이라는 멘트와 함께 현재의 모습과 사뭇 다른 서유리의 외모가 담겨 있다.서유리는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 해명해 눈길을 끌었다.한편 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 백종원의 음식을 먹으려 그의 방에 들렀다. 이때 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라고 말했다.이에 서유리는 순간 웃음이 터져 까르보나라를 제대로 먹지 못해 시청자들을 폭소케 했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전 서유리’를 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 흑역사 대박”, “마이 리틀 텔레비전 서유리 멘트도 웃기고 외모도 좀...” 등의 다양한 의견을 남겼다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 서유리마이 리틀 텔레비전 서유리, 참을 수 없는 덕후본능? 풍만가슴 드러내고 '섹시본능'마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 화보가 재조명되고 있다.과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 등장해 섹시한 매력을 한껏 과시했다. 당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다.화보 속 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 탄탄하면서도 글래머러스한 몸매를 드러냈다.한편 서유리는 지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원의 '열파참' 언급에 당황스러워하며 웃는 모습을 보였다.백종원이 언급한 '열파참'이 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면과 관련이 있다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식을 접한 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 대단하다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매봐 후덜덜" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 덕후 고백했네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲'열파참?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 화제 (사진=MBC)  '열파참?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 방송인 서유리가 예정화를 경계해 웃음을 자아냈다.  지난 3일 방송된 MBC 예능 ‘마이리틀 텔레비전’에서는 백종원, 김구라, 초아, 산이, 예정화 PD가 개별 방송을 통해 시청자들과 소통하는 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 예정화는 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장해 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 예정화는 2부에서 밀리터리룩을 입고 재등장, 서유리를 손님으로 맞은 가운데 “운동 좀 하고 가실래요?”라고 권했다.그러나 서유리는 “옆에 서기 싫다”고 경계하며 곧바로 방을 빠져 나가 웃음을 자아냈다.한편, 이날 서유리는 백종원으로부터 ‘열파참’ 굴욕을 당해 화제를 모았다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 화제 (사진=MBC)   '열파참 무슨 뜻?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
인터넷 생방송과 TV 결합으로 화제…백종원 요리법 인기      (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)은 요즘 방송가에서 지켜보는 눈이 가장 많은 예능 프로그램이다.     '마리텔'은 안방극장으로 야심 차게 밀고 들어온 일종의 아프리카 TV(일반인 진행자가 다양한 장르의 방송을 하는 1인 미디어 플랫폼)다.     스타들이 아프리카TV의 스타 진행자(BJ라 부른다)처럼 1인 인터넷 생방송을 진행하면서 대결을 펼치고 제작진은 그 녹화분(인터넷 생방송분)을 반죽해 토요일 늦은 밤에 완성품으로 선보이는 것이다.     '마리텔'은 지난 2월 파일럿(시범제작) 방송됐을 때부터 화제를 모으더니 지난달 25일 정규 프로그램으로 다시 돌아왔다.     반응은 예상했던 대로다.     시청률은 1회 5.8%, 2회 4.8%(닐슨코리아 전국 기준)로 평범하지만, 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하고 온라인 커뮤니티마다 연일 화제다.     ◇ 마력의 '마리텔'     '마리텔'의 매력은 1인 인터넷 생방송과 TV의 결합이라는 포맷 자체가 주는 신선함에 머물지 않는다.     프로그램은 인터넷 생방송의 특징인 즉각적인 반응을 활용해 재미를 추구한다. 
 

    요리와 운동, 야구 강의, 인생 상담에 이르기까지 자신만의 콘텐츠를 가지고 웹캠 앞에 앉은 다섯 스타는 동시 접속한 누리꾼들을 향해 구애 작전을 펼친다.    이들은 국수 면을 맛있게 삶는 비법을 보여 주다가도, 뱃살을 공략하는 스트레칭을 시연하다가도 채팅창에 폭주하는 댓글을 일일이 확인하면서 여론을 살피기에 바쁘다.      변덕이 죽 끓듯 하는 누리꾼들이 "꿀잼"(정말 재미있음)을 외치다가도 조금이라도 흥미가 떨어지면 "노잼"(너무 재미없음)이라고 탄식하며 우르르 다른 스타가 진행하는 방송으로 옮겨가기 때문이다.     제작진은 다음팟을 통해 집계된 시청자수가 낮은 스타의 방송은 과감히 퇴출시킨다. '기다려주지 않는' 인터넷 생태계 생리가 여기에서도 적용되는 셈이다.    생방송에 참여한 누리꾼들은 스타와 실시간으로 채팅창을 공유하면서, TV 앞에 앉은 시청자들은 다섯 스타의 대결과 누리꾼들의 재치 넘치는 반응을 화면으로 확인하면서 재미를 느낀다.     와글와글 하면서 의미없이 흘러가는 채팅 글이 하나의 자원이 되는 셈이다.     ◇ 마리텔의 '1등 공신'은 백주부     '마리텔'의 초반부 성공을 견인하는 가장 큰 축이 바로 '백주부' 백종원이라는 데는 이견이 없다.     배우 소유진의 남편이며 성공한 외식업체 사장 정도로 알려졌던 백종원은 색다른 요리 방송으로 누리꾼들과 시청자들을 제대로 홀렸다.     '고급진 레시피'를 진행하는 백종원은 장인 정신을 운운하면서 폼을 잡지 않는 대신 누리꾼들과 즉각적인 교감을 나누는 데 능하다.     집에서 손쉽고 빠르게 누구나 할 수 있는 요리를 만들어 내면서 누리꾼들의 짓궂은 놀림에 샐쭉하다가도 칭찬 한마디에는 금방 또 웃음을 보인다. 
 

    연출자인 박진경 PD는 6일 연합뉴스와의 통화에서 "초반에 출연자 섭외 목록을 작성하면서 국내외 인터넷 생방송에서 가장 인기있는 콘텐츠를 조사한 결과 최상위권이 요리였다"면서 섭외 배경을 설명했다.    박 PD는 "백종원 씨가 간간이 방송에 나오긴 했지만 본격적인 방송은 처음인데도 정말 잘 한다"면서 "이렇게까지 인기를 끄는 데는 백종원 씨 개인의 매력도 크다"고 밝혔다.    유행에 민감한 케이블채널 tvN이 백종원의 요리법 전수 프로그램 '집밥 백선생'을 이달 중순 시작한다는 점도 '마리텔' 인기를 증명하는 사례다.       ◇ '백주부'를 넘는 콘텐츠·스타 BJ 발굴이 숙제      '마리텔'은 미디어 환경 변화에 둔감하다는 질타를 받아온 '지상파 공룡'의 변화를 알리는 전조가 될까, 아니면 하룻밤 스타에 그칠까.     변방에 있던 1인 인터넷 생방송을 끌어들였다는 프로그램의 신선함은 갈수록 퇴색할 수밖에 없다. 그러면서 싫증을 곧잘 내는 인터넷 민심이 '마리텔' 자체를 외면할 가능성도 배제할 수 없다.     또 육아 프로그램들의 유행처럼 '마리텔'을 흉내 낸 TV 프로그램들이 우후죽순으로 쏟아질 가능성도 크다.      이 때문에 '마리텔'의 성공을 위해서는 '백주부'를 능가할 콘텐츠나 출연자를 부지런히 발굴해야 한다는 지적이 나온다.     일각에서 "이 프로그램 진짜 정체는 '백종원의 요리쇼'"라는 지적이 나올 정도로 '백주부'가 워낙 화제를 모아왔기 때문이다.       박 PD는 이에 대해 "'고급진 레시피' 만큼의 콘텐츠나 화제를 불러 일으킬 수 있는 캐스팅에 대해서는 파일럿 방송 이후부터 꾸준히 고민해오고 있다"고 밝혔다.     airan@yna.co.kr▶[현장영상] 북한의 어린이날은?▶ [오늘의 핫 화보] 파격 시스루룩 윤아 '소녀의 끝?'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
사진은 MBC 홈페이지 영상 캡처.

   
 
 '백주부' 백종원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '넘사벽'의 인기를 누리며 정규편성 첫 우승자가 됐다.지난 2일 밤 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 2회에서 백종원은 비빔국수 양념장, 칼로리 폭발 샌드위치 등 간편하면서도 눈길을 끄는 레시피와 뛰어난 소통 실력을 보이며 1등을 차지했다.비빔 양념장을 만드는 중에 강균성의 암전 공격을 받아 불이 꺼졌는데도 백종원은 "안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요"라며 당황한 기색 없이 레시피를 설명하며 시청자와의 소통을 이어나갔다.또한 백종원이 "영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요"라며 아쉬움을 드러내자 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는, 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다.냉장고에 숨겨진 재료들을 끄집어 내 특별한 도구도 필요 없이, 밥그릇과 숟가락, 종이컵 계량으로 특별한 음식을 완성해내는 백종원에 시청자들은 열광했다.또 땅콩버터, 초콜렛, 치즈가 겹겹이 쌓인 칼로리 폭탄 샌드위치를 만들면서는 "버터를 바르면 또 1kg이 올라갑니다"라며 시청자를 장난스럽게 놀리기도 했다.급살이 필요한 사람들에게 권하는 칼로리 폭발 샌드위치의 레시피는 다음과 같다.1.식빵에 땅콩버터를 고루 바른 후2. 바나나를 최대한 얇게 썰어 그 위에 올린다.3. 이번엔 흰초콜릿을 썰어 듬뿍 올린다.4. 모짜렐라 치즈 등판, 이 정도면 살이 덜 찌니깐5. 버터를 식빵 양면에 발라 약불에 굽는다. 뜨뜻한 빵 위에 버터를 수시로 바르는 것도 잊지 않는다.6. 4등분 해서 예쁘게 마무리.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=최현호 기자]래퍼 산이가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 전격 합류했다. 산이는 오는 9일 밤 방송될 ‘마리텔’ 3회분에서 ‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제로 시청자들에게 ‘1인 방송’을 선보인다. 백종원-김구라-AOA 초아-예정화와 함께 ‘1인 방송’ 대결을 펼치며 ‘마리텔’ 우승을 향한 열정을 폭발시키게 되는 것. 특히 산이는 요즘 불고 있는 ‘힙합 열풍’에 힘입어 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없는, 힙합의 A부터 Z까지를 전달하며 시청자와 소통할 예정이다.  
산이. 사진제공=MBC무엇보다 산이는 ‘산 선생님의 힙합 클래스’를 통해 그동안 방송에서 한 번도 드러내지 않았던 팔색조 같은 매력을 방출한다. 힙합의 4대 요소부터 랩에서 가장 중요한 ‘라임’만들기, 생소한 힙합 용어 등 시청자들의 힙합에 대한 궁금증을 쏙쏙 해결해주는 것. 또 초보자들도 접하기 부담 없는 힙합곡을 직접 선곡, 비교하며 소개하는 등 쫄깃하고 알찬 ‘1인 방송’으로 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들에게도 뜨거운 호응을 얻었다. 더욱이 산이는 ‘1인 방송’을 하는 내내 앉았다 일어났다를 반복하며, ‘힙합 정신’을 온몸으로 표현해 현장을 뜨겁게 달궜다. “이런 방송은 처음”이라며 ‘마리텔’ 출연에 대해 남다르게 설레고 기쁜 마음을 드러냈던 산이는 힙합 할 때의 제스처나 본인이 실제 연습하는 방법 등을 설명하기 위해 한시도 쉬지 않고 움직였다. 시청자들의 질문에 대답하랴 몸소 시범을 보이랴 땀을 뻘뻘 흘리면서 ‘좌충우돌’ ‘힙합’을 전하는 산이의 모습이 보는 이들을 미소 짓게 만들었다고 한다. 뿐만 아니라 산이는 ‘힙합 클래스’를 위해 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초빙해 흥미를 높였다. 어렵다고 생각했던 힙합의 세계로 시청자들을 인도하게 될 산이의 ‘1인 방송’은 어떤 모습일지, 산이가 지난 방송분에서 우승을 차지하며 ‘소통왕’다운 면모를 발산했던 백종원에 대적, 우승을 거머쥘 수 있을 지 귀추가 주목되고 있다. 제작진은 “산이는 처음 참여하는 ‘1인 방송’에서 ‘힙합’에 대해 시청자들과 직접 소통하며 한발 더 가까이 다가갈 수 있다는 것에 기뻤다”며 “‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제에 맞게 입체감 있는 아이템들로 신선한 자극을 선사할 산이의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 밝혔다. 한편 ‘마리텔’ 3회 분은 오는 9일 밤 11시 15분에 방송된다. jaeger@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 
산이 /사진제공=MBC
가수 산이가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한다. 
'마리텔' 제작진은 7일 산이가 최근 '마리텔'에 게스트로 합류해 '산 선생님의 힙합 클래스'로 1인 방송을 선보였다고 알렸다. 
앞서 촬영현장에서 산이는 '산 선생님의 힙합 클래스'로 힙합의 전수했다. 그는 힙합의 4대 요소부터 랩에서 가장 중요한 라임 만들기, 생소한 힙합 용어 등을 알렸다. 또한 초보자들도 접하기 부담 없는 힙합 곡을 직접 선곡했다. 뿐만 아니라 산이는 해당 방송을 위해 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초빙했다. 
제작진은 "산이는 처음 참여하는 1인 방송에서 힙합에 대해 시청자들과 직접 소통하며 한발 더 가까이 다가갈 수 있다는 것에 기뻤다. 산 선생님의 힙합 클래스라는 방제에 맞게 입체감 있는 아이템들로 신선한 자극을 선사할 것"이라고 밝혔다. 
해당 녹화 분은 오는 9일 오후 11시에 방송된다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'마이리틀텔레비전' 산이 백종원. 사진제공=MBC힙합 뮤지션 산이가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 합류한다.산이는 '산 선생님의 힙합 클래스'라는 방제로 시청자들에게 '1인 방송'을 선보인다. TV 본방송에 앞서 지난 3일 진행된 인터넷 방송은 알찬 내용으로 시청자들의 호응을 얻었다. "이런 방송은 처음"이라며 설레고 기쁜 마음을 드러냈던 산이는 힙합 할 때의 제스처나 본인이 실제 연습하는 방법 등을 설명하기 위해 한시도 쉬지 않고 움직였다. 뿐만 아니라 '힙합 클래스'를 위해 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초대해 흥미를 높였다. '마이 리틀 텔레비전' 제작진은 ""'산 선생님의 힙합 클래스'라는 방제에 맞게 입체감 있는 아이템들로 신선한 자극을 선사할 산이의 '1인 방송'을 기대해 달라"고 밝혔다. 산이가 출연한 '마이 리틀 텔레비전' 3회 분은 오는 9일 방송된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
마이리틀텔레비전 산이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘힙합 전사’ 산이가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 전격 합류했다.
"이런 방송은 처음이라!" 

이런 산이도 처음이예요!

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 3회분에서 힙합전사 산이가 ‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제로 시청자들에게 ‘1인 방송’을 선보인다. 

 

산이는 요즘 불고 있는 ‘힙합 열풍’에 힘입어 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없는 ‘힙합의 A부터 Z까지’ 전달하며 시청자와 소통할 예정이다. 

또한 산이는 초보자들도 접하기 부담 없는 힙합곡을 직접 선곡, 비교하며 소개하는 등 쫄깃하고 알찬 ‘1인 방송’으로 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들에게도 뜨거운 호응을 얻었다는 후문이다.

 

특히 그는 “이런 방송은 처음”이라며 ‘마리텔’ 출연에 대해 남다르게 설레고 기쁜 마음을 드러내며 시청자들의 질문에 몸소 시범을 보이느라 땀을 뻘뻘 흘리는 열정으로 미소를 자아냈다고. 뿐만 아니라 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초빙해 흥미를 높였다.

 

제작진은 “산이는 처음 참여하는 ‘1인 방송’에서 ‘힙합’에 대해 시청자들과 직접 소통하며 한발 더 가까이 다가갈 수 있다는 것에 기뻤다”며 “‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제에 맞게 입체감 있는 아이템들로 신선한 자극을 선사할 산이의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 밝혔다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회 분은 5월 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 산이 (사진=MBC)
‘힙합 전사’ 산이가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 전격 합류했다.래퍼 산이는 오는 9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 3회분에서 ‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제로 시청자들에게 ‘1인 방송’을 선보인다. 이에 산이는 백종원-김구라-AOA 초아-예정화와 함께 ‘1인 방송’ 대결을 펼치며 ‘마리텔’ 우승을 향한 열정을 폭발시키게 되는 것. 특히 산이는 요즘 불고 있는 ‘힙합 열풍’에 힘입어 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없는, 힙합의 A부터 Z까지를 전달하며 시청자와 소통할 예정이다. 무엇보다 산이는 ‘산 선생님의 힙합 클래스’를 통해 그동안 방송에서 한 번도 드러내지 않았던 팔색조 같은 매력을 방출한다. 힙합의 4대 요소부터 랩에서 가장 중요한 ‘라임’만들기, 생소한 힙합 용어 등 시청자들의 힙합에 대한 궁금증을 쏙쏙 해결해주는 것. 또한 초보자들도 접하기 부담 없는 힙합곡을 직접 선곡, 비교하며 소개하는 등 쫄깃하고 알찬 ‘1인 방송’으로 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들에게도 뜨거운 호응을 얻었다. 더욱이 산이는 ‘1인 방송’을 하는 내내 앉았다 일어났다를 반복하며, ‘힙합 정신’을 온몸으로 표현해 현장을 뜨겁게 달궜다. “이런 방송은 처음”이라며 ‘마리텔’ 출연에 대해 남다르게 설레고 기쁜 마음을 드러냈던 산이는 힙합 할 때의 제스처나 본인이 실제 연습하는 방법 등을 설명하기 위해 한시도 쉬지 않고 움직였다. 시청자들의 질문에 대답하랴 몸소 시범을 보이랴 땀을 뻘뻘 흘리면서 ‘좌충우돌’ ‘힙합’을 전하는 산이의 모습이 보는 이들을 미소 짓게 만들었다고 한다. 뿐만 아니라 산이는 ‘힙합 클래스’를 위해 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초빙해 흥미를 높였다. 어렵다고 생각했던 힙합의 세계로 시청자들을 인도하게 될 산이의 ‘1인 방송’은 어떤 모습일지, 산이가 지난 방송분에서 우승을 차지하며 ‘소통왕’다운 면모를 발산했던 백종원에 대적, 우승을 거머쥘 수 있을 지 귀추가 주목되고 있다.제작진은 “산이는 처음 참여하는 ‘1인 방송’에서 ‘힙합’에 대해 시청자들과 직접 소통하며 한발 더 가까이 다가갈 수 있다는 것에 기뻤다”며 “‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제에 맞게 입체감 있는 아이템들로 신선한 자극을 선사할 산이의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 밝혔다. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전'에 합류한 산이/사진=MBC '마리텔'

   
 
 '힙합 전사' 산이가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 전격 합류했다.산이는 오는 9일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회분에서 '산 선생님의 힙합 클래스'라는 방제로 시청자들에게 '1인 방송'을 선보인다. 산이는 백종원-김구라-AOA 초아-예정화와 함께 '1인 방송' 대결을 펼친다.산이는 '산 선생님의 힙합 클래스'를 통해 그동안 방송에서 한 번도 드러내지 않았던 팔색조 같은 매력을 방출한다. 힙합의 4대 요소부터 랩에서 가장 중요한 '라임'만들기, 생소한 힙합 용어 등 시청자들의 힙합에 대한 궁금증을 쏙쏙 해결해주는 것. 또한 초보자들도 접하기 부담 없는 힙합곡을 직접 선곡, 비교하며 소개하는 등 쫄깃하고 알찬 1인 방송으로 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들에게도 뜨거운 호응을 얻었다.더욱이 산이는 1인 방송을 하는 내내 앉았다 일어났다를 반복하며, '힙합 정신'을 온몸으로 표현해 현장을 뜨겁게 달궜다. "이런 방송은 처음"이라며 '마리텔' 출연에 대해 남다르게 설레고 기쁜 마음을 드러냈던 산이는 힙합 할 때의 제스처나 본인이 실제 연습하는 방법 등을 설명하기 위해 한시도 쉬지 않고 움직였다.뿐만 아니라 산이는 '힙합 클래스'를 위해 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별게스트를 직접 초빙해 흥미를 높였다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회 분은 오는 9일(토) 밤 11시 15분에 방송된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]래퍼 산이가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 합류했다.산이는 오는 9일 방송되는 ‘마리텔’ 3회분에서 ‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 주제로 시청자들에게 1인 방송을 선보인다.산이는 녹화에서 힙합의 4대 요소부터 랩에서 가장 중요한 라임 만들기, 생소한 힙합 용어 등 시청자들의 궁금증을 해결해줬다. 또한 초보자도 접하기 부담 없는 힙합곡을 직접 선곡하고, 비교 소개하는 등 호응을 얻었다고. 이밖에 평소 공연을 함께하는 DJ와 특별 게스트를 초대해 흥미를 높였다.어렵다고 생각했던 힙합의 세계로 시청자들을 인도하게 될 산이의 ‘1인 방송’은 어떤 모습일지, 또 산이가 지난 방송분에서 우승을 차지하며 ‘소통왕’다운 면모를 발산했던 백종원에 대적, 우승을 거머쥘 수 있을 지 귀추가 주목되고 있다. 9일 밤 11시 15분 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '열파참 용어 화제' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸  마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 방송인 예정화. 사진 MBC
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연 중인 트레이너 예정화가 녹화를 앞두고 파격적인 시청자 공약을 내걸었다.예정화는 오는 9일 방송될 <마리텔> 3회에서 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’이라는 주제로 방송을 진행한다. 지난 방송에서 먹으면서 운동하는 ‘피자 스쿼트’를 선보이는가하면, 먹자마자 지방을 없애준다는 ‘산소주스’를 직접 제조하는 등 화제를 모았던 그는 시청률 4위를 기록하며 ‘채널 폐쇄’ 조치를 당했다.이와 관련해 예정화는 3회 방송 초반부터 “꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다”고 공약하며 공약을 지키겠다는 의지를 내비쳤다. 예정화의 공약에 인터넷에 접속한 시청자는 물론 현장에 있던 제작진까지 환영의 의사를 표하면서 분위기가 달아올랐다.예정화는 검은 색 민소매 티셔츠 등 몸매가 드러나는 의상을 입고 현장에 등장해 늘씬하고 탄력있는 몸매로 런닝머신에 올랐다. 또한 요가 매트에서도 건강한 섹시미를 분출했다. 그는 쉽고 간단한 동작부터 고강도의 동작까지 거뜬하게 선보이며 관심을 모았다.그는 여성 최초 국가대표 미식축구 코치 답계 시청자들을 ‘선수’라 칭하며 일일이 이름을 불러주고, 실제 미식축구 선수들이 실천하는 운동법을 전수하는 등 시청자들의 적극적인 참여를 유도했다.제작진은 “예정화는 짧은 시간 안에 다양한 운동을 시청자들에게 전하기 위해 단계별로 꼼꼼하게 운동 아이템을 준비해오는 열성으로 제작진을 놀라게 했다”며 기대를 부탁했다.예정화를 비롯해 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성 등이 출연하는 <마리텔> 3회는 오는 9일 오후 11시15분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
“꼴찌만 아니면 돼! 섹시댄스는 덤~!”예정화가 화끈한 시청자 공약을 걸었다.9일(토) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회분에서 예정화가 “‘꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다’는 공약을 반드시 지키겠다”고 선언하면서 의지를 불태웠다.  
예정화의 화끈한 공약에 인터넷에 접속한 시청자들은 물론이고 현장에 있던 제작진까지 격한 환영의 의사를 표하면서 분위기를 달궜다.  
늘씬하고 탄력 있는 몸매로 러닝머신에서도, 요가매트에서도 반짝반짝한 ‘건강 섹시미’를 분출했다. 쉽고 간단한 동작부터 고강도 운동까지 거뜬하게 선보이는 예정화로 인해 현장은 그야말로 감탄의 연발! 과연 그녀가 꼴찌를 면하게 되면서 섹시댄스를 선보일지 궁금증을 모은다. 
점점 무르익어 가는 ‘돌발 예능감’을 선보인 예정화가 이번 방송에서는 어떤 맹활약을 펼칠 지 귀추가 주목되고 있다. 제작진은 “예정화는 짧은 시간 안에 다양한 운동을 시청자들에게 전하기 위해, 단계별로 꼼꼼하게 운동아이템을 준비해오는 열성으로 제작진을 놀라게 했다”며 “국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓고 있는 예정화의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다. 한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회 분은 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 예정화
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 ‘섹시 댄스’에 관한 ‘시청자 공약’을 다시 한 번 강조, 초미의 관심을 모으고 있다.
'마이 리틀 텔레비전' 예정화 "꼴찌만 면하면 섹시댄스 추겠다"'마이 리틀 텔레비전'에 츨연중인 스포츠 트레이너 예정화가 섹시 댄스에 관한 시청자 공약을 다시 한 번 강조했다. 
예정화는 9일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 에서 '예코치의 달콤살벌한 체육교실'이라는 주제로 방송을 진행한다.앞서 방송에서 예정화는 먹으면서 운동하는 '피자 쿼트'를 선보이는가 하면, 먹자마자 지방을 없애준다는 '산소주스'를 직접 제조하는 등 '1인 방송'에 두각을 나타냈다. 하지만 장시간 방을 이탈하면서 시청률 4위를 기록, 채널 폐쇄 조치를 당한 바 있다.이와 관련 예정화는 3회 방송 초반부터 "꼴찌만 면한다면 섹시 댄스를 추겠다는 공약을 반드시 지키겠다"고 거듭 강조했다. 예정화의 화끈한 공약에 인터넷에 접속한 시청자와 현장에 있던 제작진은 격하게 환영했다.예정화는 이날 검은색 민소매티 등 탄탄한 몸매가 그대로 드러나는 과감한 피트니스 옷을 입었다. 날씬하고 탄력 있는 몸매로 러닝머신에서도, 요가매트에서도 반짝반짝한 건강 섹시미를 분출했다. 쉬지 않고 운동을 계속해 땀이 비 오듯 쏟아지자, 어디선가 가져온 부채를 이용, 땀을 식히는 ‘깨알 재미’를 선사하기도 했다.제작진은 "예정화는 짧은 시간 안에 다양한 운동을 시청자들에게 전하기 위해, 단계별로 꼼꼼하게 운동아이템을 준비해오는 열성으로 제작진을 놀라게 했다.국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓고 있는 예정화의 활약에 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다.건강 섹시미 예정화가 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 9일 오후 11시 15분에 방송된다.(사진=MBC)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : MBC ‘마리텔’[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]  ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 ‘섹시 댄스’에 관한 ‘시청자 공약’을 다시 한 번 강조, 초미의 관심을 모으고 있다.  예정화는 오는 9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 3회분에서 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’이라는 주제로 방송을 진행한다. 지난 방송분에서 예정화는 먹으면서 운동하는 ‘피자 스쿼트’를 선보이는 가하면, 먹자마자 지방을 없애준다는 ‘산소주스’를 직접 제조하는 등 ‘1인 방송’에 두각을 나타냈던 상황. 하지만 장시간 방을 이탈하면서 결국 시청자들을 지켜내지 못하고 시청률 4위를 기록, 충격적인 ‘채널 폐쇄’ 조치를 당했던 바 있다.  이와 관련 예정화는 3회 방송 초반부터 “‘꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다’는 공약을 반드시 지키겠다”고 거듭 강조하는 모습으로 시청자 확보를 향한 의지를 불태웠다. 예정화의 화끈한 공약에 인터넷에 접속한 시청자들은 물론이고 현장에 있던 제작진까지 격한 환영의 의사를 표하면서 분위기를 달궜다.   예정화는 이날 검은색 민소매티 등 탄탄한 몸매가 그대로 드러나는 과감한 피트니스 옷을 입고 현장에 등장해 눈길을 끌었다. 늘씬하고 탄력 있는 몸매로 러닝머신에서도, 요가매트에서도 반짝반짝한 ‘건강 섹시미’를 분출했다. 쉽고 간단한 동작부터 고강도 운동까지 거뜬하게 선보이는 예정화로 인해 현장에서는 연신 감탄사가 흘러나왔다.   특히 예정화는 시청자들과 소통을 게을리 하지 않는 모습으로 ‘1인 방송’에 적응한 모습을 보였다. 여성 최초 국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 시청자들을 ‘선수’라고 칭하며 일일이 이름을 불러주고, 실제 미식축구 선수들에게 시도하는 운동법을 전수하는 등 시청자들의 적극적인 참여를 유도했던 것.   뿐만 아니라 예정화는 쉬지 않고 계속한 운동 때문에 땀이 비 오듯 쏟아지자, 전혀 예상치 못하게 어디선가 가져온 부채를 이용, 땀을 식히는 모습으로 ‘깨알 재미’를 선사하기도 했다. 점점 무르익어 가는 ‘돌발 예능감’을 선보인 예정화가 이번 방송에서는 어떤 맹활약을 펼칠 지 귀추가 주목되고 있다.   제작진은 “예정화는 짧은 시간 안에 다양한 운동을 시청자들에게 전하기 위해, 단계별로 꼼꼼하게 운동아이템을 준비해오는 열성으로 제작진을 놀라게 했다”며 “국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓고 있는 예정화의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.   한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 오는 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC)  '열파참 무슨 뜻??' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸  마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 마이리틀텔레비전 예정화, 마이리틀텔레비전 백종원'마이리틀텔레비전' 예정화가 백종원을 '섹시'로 이길까?예정화는 9일 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 3회분에서 '예코치의 달콤살벌한 체육교실'이라는 주제로 방송을 진행한다. 지난 방송분에서 예정화는 먹으면서 운동하는 '피자 스쿼트'를 선보이는 가하면, 먹자마자 지방을 없애준다는 '산소주스'를 직접 제조하는 등 '1인 방송'에 두각을 나타냈던 상황. 하지만 장시간 방을 이탈하면서 결국 시청자들을 지켜내지 못하고 시청률 4위를 기록, 충격적인 '채널 폐쇄' 조치를 당했던 바 있다.예정화는 3회 방송 초반부터 "'꼴찌만 면한다면 '섹시 댄스'를 추겠다'는 공약을 반드시 지키겠다"고 거듭 강조하는 모습으로 시청자 확보를 향한 의지를 불태웠다. 예정화의 화끈한 공약에 인터넷에 접속한 시청자들은 물론이고 현장에 있던 제작진까지 격한 환영의 의사를 표하면서 분위기를 달궜다.예정화는 이날 검은색 민소매티 등 탄탄한 몸매가 그대로 드러나는 과감한 피트니스 옷을 입고 현장에 등장해 눈길을 끌었다. 늘씬하고 탄력 있는 몸매로 러닝머신에서도, 요가매트에서도 반짝반짝한 '건강 섹시미'를 분출했다. 쉽고 간단한 동작부터 고강도 운동까지 거뜬하게 선보이는 예정화로 인해 현장에서는 연신 감탄사가 흘러나왔다.특히 예정화는 시청자들과 소통을 게을리 하지 않는 모습으로 '1인 방송'에 적응한 모습을 보였다. 여성 최초 국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 시청자들을 '선수'라고 칭하며 일일이 이름을 불러주고, 실제 미식축구 선수들에게 시도하는 운동법을 전수하는 등 시청자들의 적극적인 참여를 유도했던 것.뿐만 아니라 예정화는 쉬지 않고 계속한 운동 때문에 땀이 비 오듯 쏟아지자, 전혀 예상치 못하게 어디선가 가져온 부채를 이용, 땀을 식히는 모습으로 '깨알 재미'를 선사하기도 했다. 점점 무르익어 가는 '돌발 예능감'을 선보인 예정화가 이번 방송에서는 어떤 맹활약을 펼칠 지 귀추가 주목되고 있다.제작진은 "예정화는 짧은 시간 안에 다양한 운동을 시청자들에게 전하기 위해, 단계별로 꼼꼼하게 운동아이템을 준비해오는 열성으로 제작진을 놀라게 했다"며 "국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓고 있는 예정화의 활약에 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회 분은 오는 9일 밤 11시 15분에 방송된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이 리틀 텔레비전' / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제공'마이 리틀 텔레비전' 예정화, 꼴찌 탈출 위한 비장의 카드 꺼냈다? "섹시 댄스 선보일 것"'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 꼴찌 탈출을 위한 ‘섹시 댄스’ 공약을 꺼내 눈길을 사로잡았다.9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 3회분에서 예정화는 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’이라는 주제로 방송한다.지난 방송분에서 예정화는 장시간 방을 이탈해 시청자들을 확보하지 못해 시청률 4위로 ‘채널 폐쇄’ 조치를 당했다.이와 관련해 예정화는 “‘꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다’는 공약을 반드시 지키겠다”고 거듭 강조해 모든 이들의 환호를 받았다고 알려졌다. 이날 예정화의 옷차림은 늘씬한 몸매가 그대로 드러나는 과감한 피트니스 복을 입고 현장에 등장해 눈길을 끌었다.특히 예정화는 시청자들과 소통을 이어가며 지난 방송과 180도 달라진 모습으로 화제를 모았다. 여성 최초 국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 시청자들을 ‘선수’라고 칭하며 적극적인 참여를 유도했다는 후문이다.한편 예정화가 불타는 의지를 보여준 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회는 오는 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송될 예정이다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화 인스타그램
'마이리틀텔레비전' 예정화가 섹시댄스로 백종원을 이길 수 있을까. 9일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 '예코치의 달콤살벌한 체육교실'이라는 주제로 방송한다.지난 방송분에서 예정화는 장시간 방을 이탈해 시청자들을 확보하지 못해 시청률 4위로 '채널 폐쇄' 조치를 당했다.이에 예정화는 "꼴찌만 면한다면 '섹시 댄스’를 추겠다는 공약을 반드시 지키겠다"고 거듭 강조했다. 한편 예정화가 불타는 의지를 보여준 MBC '마이 리틀 텔레비전' 오는 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 초아가 시크한 ‘로커(rocker)’로 변신한다.9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 3회분에서 AOA 초아는 ‘제 1회 하드 초아 페스티벌’이라는 주제로 방송을 진행할 예정이다.지난 방송분에서 초아는 귀엽고 깜찍한 이미지를 부각시키는 핑크색 발레복과 앙증맞은 화관으로 사랑스러움을 배가시키며 ‘핑크 요정’이라는 별칭까지 얻었던 바 있다. 하지만 3회분에서는 러블리한 소녀 분위기를 벗어던진 채 일렉트릭 기타를 멘 ‘로커’로 180도 반전 매력을 분출한다. 특히, 머리부터 발끝까지 ‘록 앤 롤’ 정신이 줄줄 흐르는 로커의 자태를 드러낸 초아의 변신이 관심을 모으고 있다.술이 주렁주렁 달린 청재킷에 하의 실종 청팬츠를 매치하는, 예사롭지 않은 ‘청청 패션’으로 현장을 들썩이게 만들었던 것. 또한 검정 플로피 햇에 볼드한 액세서리, 얼굴에는 페이스페인팅까지 더한 ‘로커 패션’을 선보여 시선을 사로잡았다.뿐만 아니라 초아는 ‘로커’이미지에 완벽하게 어울리는 수준급 일렉트릭 기타 연주 실력으로 현장을 달궜다. 초아는 ‘1인 방송’을 준비하는 대기실에서부터 손에서 기타를 놓지 않은 채 연습을 거듭하는, 노력을 기울였던 상태. 또한 뜨거운 호응을 보내는 인터넷 접속 시청자들에게 “일렉트릭 기타를 연습하느라 2시간 밖에 못 잤어요”라고 전하는 등 변신을 위해 쏟아 부었던 각별한 열정을 드러내 기대감을 불러일으켰다.특히 초아는 방송 시작과 동시에 이어진 시청자들의 열화와 같은 요청에 힘입어 ‘초아송’을 색다른 버전으로 부르며 분위기를 끌어올렸다. 콘서트 장을 방불케 하는 멋들어진 일렉트릭 기타 연주와 탁월한 가창력을 선보여 제작진은 물론, 시청자들까지 깜짝 놀라게 만들었다.그런가하면 초아는 지난주 전반전 종료 10분전 백종원, 김구라, 예정화의 뒤를 이어 4위를 기록했지만 후반전에 ‘구원투수’로 AOA 지민을 투입, 최종 결과 2위에 등극하는 대반격을 펼쳐냈다. 이에 과연 백종원을 뛰어넘어 우승을 차지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.제작진은 “초아는 지금껏 드러내지 않았던 팔색조 매력을 ‘마리텔’에서 가감 없이 선보이며 뜨거운 사랑을 얻고 있다”며 “기타 연주 실력부터 노래까지, 신선한 매력을 분출할 초아의 흥미진진한 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 밝혔다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 오는 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 제시 산이[TV리포트=이현희 기자] 마이리틀텔레비전 제시가 산이를 지원사격 한다.9일 방송될 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 산이가 새롭게 합류해 ‘산 선생님의 힙합 클래스’라는 방제로 시청자들에게 ‘1인 방송’을 선보인다.공개된 ‘마이리틀텔레비전’ 예고 영상에는 산이가 자신감 넘치는 모습으로 등장한다. 하지만 재미없다는 의견을 듣고 좌절한다.특히 제시가 ‘마이리틀텔레비전’ 산이 방송에 깜짝 등장한다. 제시는 특유의 카리스마 랩으로 시선을 압도, 기대감을 높인다.이를 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 기대된다” “마이리틀텔레비전 제시 산이 조합 어떨까” “마이리틀텔레비전 백종원 최고지” “마이리틀텔레비전 예정화 오늘도 잘 부탁해” “마이리틀텔레비전 초아 귀여워” “마이리틀텔레비전 김구라 이번에도 게스트 있나” “마이리틀텔레비전 백종원 레시피 빨리 보고 싶다” 등의 다양한 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 예정화 “꼴찌 면하면 섹시댄스 춘다”…공약 성공할까?마이리틀텔레비전 예정화, 마이리틀텔레비전 예정화, 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 섹시공약 내세워마이리틀텔레비전 예정화 “꼴찌 면하면 섹시댄스 춘다”…공약 성공할까?스포츠 트레이너 예정화가 섹시한 시청자 공약을 내걸었다.9일 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 주제로 방송을 진행할 예정이다. 지난주 먹으면서 운동하는 ‘피자 스쿼트’, 먹자마자 지방을 없애 준다는 ‘산소주스’를 보여줬지만 시청률 4위를 기록, 채널 폐쇄 조치를 받은 바 있다.  
사진=KBS 이에 대해 예정화는 탄탄한 몸매가 보이는 과감한 운동복을 입어 시선을 사로잡았다. 특히 “‘꼴찌만 면한다면 섹시 댄스를 추겠다’는 공약을 반드시 지키겠다”고 시청자 확보를 향한 의지를 불태웠다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진은 “예정화는 짧은 시간에 다양한 운동을 시청자에게 전하기 위해 단계별로 꼼꼼하게 운동 아이템을 준비해 왔다”며 “국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓는다”고 전했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/마이리틀텔레비전
MBC '마이리틀텔레비전' 백종원이 다양한 레시피를 공개하며 우승자에 선정됐다. 지난 2일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 '백주부' 백종원이 출연해 비빔국수 양념장, 칼로리 폭발 샌드위치 등 다양한 레시피를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 비빔 양념장을 만드는 중 강균성의 암전 공격을 받아 불이 꺼졌는데도 "안 보여도 괜찮아요. 잘 들으세요. 말로 해줄게요"라며 당황한 모습을 보이지 않았다. 이어서 백종원이 "영어로 된 아이디는 기억 못해도 이해해주세요"라며 아쉬움을 드러내자 '마이리틀텔레비전' 시청자들이 자진해서 한글 아이디로 대거 변경하는 예상치 못한 광경이 연출되기도 했다.또한, 백종원이 냉장고에 숨겨진 재료들을 끄집어 내 특별한 도구도 필요 없이, 밥그릇과 숟가락, 종이컵 계량으로 특별한 음식을 완성해내는 모습에 시청자들 역시 환호했다. 이어서 백종원은 땅콩버터, 초콜렛, 치즈가 겹겹이 쌓인 칼로리 폭탄 샌드위치를 만들면서는 "버터를 바르면 또 1kg이 올라갑니다"라고 언급해 '마이리틀텔레비전' 시청자의 웃음을 자아냈다. '마이리틀텔레비전' 백종원의 모습에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원 대박" "마이리틀텔레비전 백종원 레시피 최고다" "마이리틀텔레비전 백종원 너무 웃김" "마이리틀텔레비전 백종원 백주부 최고" "마이리틀텔레비전 백종원 의외의 모습" "마이리틀텔레비전 백종원 방송 계속 해주길" "마이리틀텔레비전 백종원 맛있겠다" "마이리틀텔레비전 백종원 슈가보이" "마이리틀텔레비전 백종원 최고의 발견" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공 : 백종원 / MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 또다시 백주부표 ‘중독 레시피’를 공개, 안방극장을 사로잡을 전망이다.백종원은 9일(오늘) 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 3회분 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 카르보나라 레시피를 전수한다. 한번 맛보면 중독될 수밖에 없는 신비의 ‘백주부표 요리법’을 다시 한 번 선보이는 것이다.무엇보다 백종원은 지금까지와는 달리 녹화 현장에 새하얀 요리사 옷을 입고 등장, 방송 시작부터 ‘슈가 보이’라는 시청자들의 환호성을 얻었다. 지난 방송에서 백종원은 요리 할 때 “설탕이 좀 들어가야 맛있다”는 ‘설탕 예찬론’을 펼쳐 시청자들로부터 ‘슈가 보이’란 애칭을 얻었던 상황. 시청자들의 폭발적인 ‘슈가 보이’ 열창에 백종원은 “와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다”며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다!”라는 발언으로, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 놀라게 만들었다. 정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다는 사실을 밝혔던 것이다. 또한 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽으며, 그 중요성을 전하는 등 놓치기 쉬운 ‘꿀팁’까지 전수해 시청자들을 열광하게 만들었다.뿐만 아니라 백종원은 크림소스를 활용해 우리가 식당에서 흔히 먹는 아메리칸 스타일의 약간 변화된 카르보나라를 만든 후, 정통 카르보나라와 재치 있게 비교 설명하기도 했다. 더욱이 시청자들이 요리하기 어렵다고 여겼던 ‘초간단 카르보나라 레시피’를 소개하며, 가정에서 쉽게 찾을 수 있는 종이컵을 이용해 계량하면 누구나 ‘고급 요리’를 따라할 수 있다고 설명, 뜨거운 호응을 얻었다. 백종원은 지난 방송분에서 ‘소통왕’ 다운 면모를 드러내며 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 그런 그가 또다시 다양한 요리 비법을 공개하며 1위를 지킬지 관심이 모아진다.제작진은 “백종원은 보통 가정에서 만들어먹기 어렵다고 생각했던 양식에 대해 특유의 비법들을 모조리 전달하며, 지켜보던 제작진들까지 빠져들게 만들었다”며 “3회 방송분에서도 어김없이 이어질 백종원의 중독성 강한 요리의 대향연을 기대해 달라”고 밝혔다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 9일(오늘) 토요일 밤 11시 15분에 방송된다idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원 까르보나라 비법 공개 "슈가보이답네" 
마이리틀텔레비전 백종원 까르보나라/사진=MBC‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 또다시 백주부표 ‘중독 레시피’를 공개합니다. 백종원은 9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 까르보나라 레시피를 전수합니다. 이날 녹화 현장에 백종원은 새하얀 요리사 옷을 입고 등장, 방송 시작부터 ‘슈가 보이’라는 시청자들의 환호성을 얻었습니다. 지난 방송에서 백종원은 요리 할 때 “설탕이 좀 들어가야 맛있다”는 ‘설탕 예찬론’을 펼쳐 시청자들로부터 ‘슈가 보이’란 애칭을 얻었던 상황. 시청자들의 폭발적인 ‘슈가 보이’ 열창에 백종원은 “와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다”며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 특히 본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다”라며 "정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다.또 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽았습니다.백종원은 지난 방송에서 ‘소통왕’ 다운 면모를 드러내며 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 백종원 사진제공=MBC'마이리틀텔레비전' 백종원 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 새로운 중독 레시피를 공개한다. 백종원은 9일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전' 3회 '백주부의 고급진 레시피'에서 언제든 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 카르보나라 레시피를 전수한다. 백종원은 새하얀 옷을 입고 등장해 방송 시작부터 '슈가 보이'라는 시청자들의 환호성을 얻었다. 그는 지난 방송에서 "요리 할 때 설탕이 좀 들어가야 맛있다"는 '설탕 예찬론'을 펼쳐 시청자들로부터 '슈가 보이'로 불렸다. 시청자들의 폭발적인 반응에 백종원은 "와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다"며 너스레를 떨기도 했다. 본격적으로 요리에 나선 백종원은 "이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다"라는 발언으로 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 놀라게 만들었다. 그는 "정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다"며 카르보나라의 유래를 설명했다. 또한 카르보나라를 만들 때 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽으며 '꿀팁'까지 전수해 시청자들을 열광하게 만들었다. 백종원은 크림소스를 활용해 우리가 식당에서 흔히 먹는 아메리칸 스타일의 카르보나라를 만든 후, 정통 카르보나라와 재치 있게 비교 설명하기도 했다. 제작진은 "백종원은 보통 가정에서 만들어먹기 어렵다고 생각했던 양식에 대해 특유의 비법들을 모조리 전달하며, 지켜보던 제작진들까지 빠져들게 만들었다"며 "3회 방송분에서도 어김없이 이어질 백종원의 중독성 강한 요리의 대향연을 기대해 달라"고 밝혔다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
"에브리바디 '록앤록'을 외쳐요!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> AOA 초아가 시크한 '로커(rocker)'로 변신했다.

AOA 초아는 오는 9일 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’) 3회분에서 ‘제 1회 하드 초아 페스티벌’이라는 주제로 방송을 진행한다. 지난 방송분에서 초아는 귀엽고 깜찍한 이미지를 부각시키는 핑크색 발레복과 앙증맞은 화관으로 사랑스러움을 나타냈고, 3회분에서는 일렉트릭 기타를 멘 '로커'로 180도 반전 매력을 분출한다. 

뿐만 아니라 초아는 '로커' 이미지에 완벽하게 어울리는 수준급 일렉트릭 기타 연주 실력으로 현장을 달궜다. 뜨거운 호응을 보내는 인터넷 접속 시청자들에게 "일렉트릭 기타를 연습하느라 2시간 밖에 못 잤어요"라고 전하는 등 변신을 위해 쏟아 부었던 각별한 열정을 드러내 기대감을 불러일으켰다.

또한 후반전에 '구원투수’로 AOA 지민을 투입, 최종 결과 2위에 등극하는 대반격을 펼쳐냈다. 과연 '로커'로 스펙터클한 변신을 꾀한 초아가 '난공불락' 1위였던 백종원을 뛰어넘어 우승을 차지할 수 있을지, 관심이 모아지고 있다.

MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회 분은 오는 9일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"원래 카르보나라는 크림소스로 만드는 것이 아니다?!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 백종원이 또다시 백주부표 ‘중독 레시피’를 공개, 안방극장을 사로잡을 전망이다.

백종원은 9일(오늘) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’) 3회분 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 카르보나라 레시피를 전수한다. 한번 맛보면 중독될 수밖에 없는 신비의 ‘백주부표 요리법’을 다시 한 번 선보이는 것.

본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다!”라는 발언으로, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 놀라게 만들었다. 정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다는 사실을 밝혔던 것이다. 또한 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽으며, 그 중요성을 전하는 등 놓치기 쉬운 ‘꿀팁’까지 전수해 시청자들을 열광하게 만들었다. 

백종원은 지난 방송분에서 ‘소통왕’ 다운 면모를 드러내며 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. 그런 그가 또다시 다양한 요리 비법을 공개하며 1위를 지킬지 관심이 모아진다.

MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회 분은 9일(오늘) 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원 까르보나라 레시피 공개…'인기' 
마이리틀텔레비전 백종원 까르보나라/사진=MBC‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 또다시 백주부표 ‘중독 레시피’를 공개합니다. 백종원은 9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 까르보나라 레시피를 전수합니다. 이날 녹화 현장에 백종원은 새하얀 요리사 옷을 입고 등장, 방송 시작부터 ‘슈가 보이’라는 시청자들의 환호성을 얻었습니다. 지난 방송에서 백종원은 요리 할 때 “설탕이 좀 들어가야 맛있다”는 ‘설탕 예찬론’을 펼쳐 시청자들로부터 ‘슈가 보이’란 애칭을 얻었던 상황. 시청자들의 폭발적인 ‘슈가 보이’ 열창에 백종원은 “와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다”며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 특히 본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다”라며 "정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다.또 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽았습니다.백종원은 지난 방송에서 ‘소통왕’ 다운 면모를 드러내며 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전, 초아마이리틀텔레비전, 초아 섹시 상큼발랄 매력 발산 '광고계 블루칩' 걸그룹 AOA 멤버 초아가 지난 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 과거 화보가 눈길을 끌고 있다.초아는 멀티 스트릿 캐주얼 브랜드 NBA(엠케이트렌드 대표 김상택, 김문환) 2015 S/S 시즌 화보를 통해 트렌디한 하이 스트릿 룩을 선보였다. 공개된 화보 속 초아는 비비드한 컬러와 상큼한 트로피컬 패턴이 조화롭게 어우러진 트랙톱과 스냅백을 완벽하게 소화해내며 건강미를 발산했다.한편, 초아가 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이 리틀 텔레비전' 예정화'마이 리틀 텔레비전' 예정화'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 완벽한 수영복 몸매를 과시했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 예정화는 수영장을 찾았다. 예정화는 "공복에 운동 효과가 좋다고 해서 아침 일찍 수영을 하러 왔다"라고 말했다.이어 예정화는 17년째 꾸준히 갈고 닦은 수영 실력을 뽐내 시선을 모았다. 특히 청순한 민낯 미모와 건강미 넘치는 탄탄한 수영복 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 각오를 다지기도 했다. <스포츠조선닷컴>'마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]예정화 공약스포츠 트레이너 예정화가 섹시한 시청자 공약을 내걸어 누리꾼들의 관심이 집중됐다.예정화는 9일 '마이 리틀 텔레비전'에서 '예코치의 달콤살벌한 체육교실'을 주제로 방송을 진행한다. 
[예정화 공약. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전']지난주 방송에서 예정화는 먹으면서 운동하는 '피자 스쿼트', 먹자마자 지방을 없애 준다는 '산소주스'를 보여줬지만 시청률 4위를 기록, 채널 폐쇄 조치를 받았다.이에 대해 예정화는 탄탄한 몸매가 보이는 과감한 운동복을 입고서 "'꼴찌만 면한다면 섹시 댄스를 추겠다'는 공약을 반드시 지키겠다"고 시청자 확보를 향한 의지를 드러냈다.'마이 리틀 텔레비전' 제작진은 "예정화는 짧은 시간에 다양한 운동을 시청자에게 전하기 위해 단계별로 꼼꼼하게 운동 아이템을 준비해 왔다"며 "국가대표 미식축구 스트렝스 코치답게 자신의 노하우를 모두 쏟아 붓는다"고 밝혔다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 애청자들은 방송에 앞서 "예정화 공약, 꼴찌 면해서 꼭 보여주길" "예정화 공약, 이제 몸으로 다 해결되는 시대가 아니다" "예정화 공약, 그래도 보고 싶네" 등의 다양한 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
초아
[텐아시아=장서윤 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ AOA 초아가 시크한 ‘로커(rocker)’로 변신했다.
사진: 온라인커뮤니티, 마이리틀텔레비전[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 마이리틀텔레비전 백종원의 대학 시절 남다른 사업 수완이 화제다. 배우 소유진의 남편이자 마이리틀텔레비전을 통해 큰 인기를 끌고 있는 프랜차이즈 사업가 백종원의 과거가 공개돼 눈길을 끌었다. 7일 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "백종원의 타고난 사업수완"이라는 제목으로 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 과거 90년대 한 매체가 백종원과 진행했던 인터뷰 내용이 담겨 있다.기사 내용에는 대학 1학년 때 아르바이트로 일했던 호프집을 한 달 만에 인수하면서 3학년 때까지 가게 3채를 인수, 15억원 자산가로 성장했다는 백종원의 과거가 실려 있다.또한 군 입대 후 간부식당을 자신의 것으로 만들었다는 이야기 등은 백종원의 놀라운 사업수완과 남다른 음식에 대한 열정을 엿 볼 수 있었다. 그러나 이후 백종원은 IMF로 진행하던 사업에 큰 타격을 받고 쌈밥집 하나만 남겨두기도 했던 것으로 알려졌다.한편, 마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 원래 다이아수저 집안이긴한데, 능력이 진짜 역대급인듯”, “마이리틀텔레비전 백종원, 교육감 집안이라던데”, “마이리틀텔레비전 백종원, 진짜 대단하다” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 출처:/ 방송 캡처마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원이 까르보나라 레시피를 공개해 관심이 집중되고 있다. 백종원은 9일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 간단하게 만들 수 있는 이탈리아식 카르보나라 레시피를 공개한다. 이날 방송에서 백종원은 한번 먹어보면 중독 될 것이라며 자신감을 내비쳤다. 특히 요리에 앞서 백종원은 "이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다!"라는 발언으로 궁금증을 자아냈다. 실제로 이탈리아식 까르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다는 것을 주지시키면서 백종원은 까르보나라의 유래를 설명함과 동시에 자신만 알고 있는 꿀팁을 전수해 눈길을 끌었다. 마이리틀텔레비전 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전, 맛있겠다", "마이리틀텔레비전, 최고네요", "마이리틀텔레비전, 만들어봐야지" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 (사진=MBC)
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 정통 이탈리아식 카르보나라 레시피를 공개한다.9일 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 3회에서는 백종원이 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 카르보나라 레시피를 전수한다. 한번 맛보면 중독될 수밖에 없는 신비의 ‘백주부표 요리법’을 다시 한 번 선보이는 것.무엇보다 백종원은 지금까지와는 달리 녹화 현장에 새하얀 요리사 옷을 입고 등장, 방송 시작부터 ‘슈가 보이’라는 시청자들의 환호성을 얻었다. 지난 방송에서 백종원은 요리 할 때 “설탕이 좀 들어가야 맛있다”는 ‘설탕 예찬론’을 펼쳐 시청자들로부터 ‘슈가 보이’란 애칭을 얻었던 상황. 시청자들의 폭발적인 ‘슈가 보이’ 열창에 백종원은 “와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다”며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다!”라는 발언으로, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 놀라게 만들었다. 정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다는 사실을 밝혔던 것. 또한 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽으며, 그 중요성을 전하는 등 놓치기 쉬운 ‘꿀팁’까지 전수해 시청자들을 열광하게 만들었다.뿐만 아니라 백종원은 크림소스를 활용해 우리가 식당에서 흔히 먹는 아메리칸 스타일의 약간 변화된 카르보나라를 만든 후, 정통 카르보나라와 재치 있게 비교 설명하기도 했다. 더욱이 시청자들이 요리하기 어렵다고 여겼던 ‘초간단 카르보나라 레시피’를 소개하며, 가정에서 쉽게 찾을 수 있는 종이컵을 이용해 계량하면 누구나 ‘고급 요리’를 따라할 수 있다고 설명, 뜨거운 호응을 얻었다는 후문이다.제작진은 “백종원은 보통 가정에서 만들어먹기 어렵다고 생각했던 양식에 대해 특유의 비법들을 모조리 전달하며, 지켜보던 제작진들까지 빠져들게 만들었다”며 “3회 방송분에서도 어김없이 이어질 백종원의 중독성 강한 요리의 대향연을 기대해 달라”고 밝혔다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 3회 분은 금일 밤 11시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 경제] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 또다시 백주부표 ‘중독 레시피’를 공개한다. 백종원은 9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 간단하게 만들 수 있는 정통 이탈리아식 까르보나라 레시피를 전수한다. 이날 녹화 현장에 백종원은 새하얀 요리사 옷을 입고 등장, 방송 시작부터 ‘슈가 보이’라는 시청자들의 환호성을 얻었다. 지난 방송에서 백종원은 요리 할 때 “설탕이 좀 들어가야 맛있다”는 ‘설탕 예찬론’을 펼쳐 시청자들로부터 ‘슈가 보이’란 애칭을 얻었던 상황. 시청자들의 폭발적인 ‘슈가 보이’ 열창에 백종원은 “와이프가 설탕 얘기 하지 말라고 했는데 큰일 났다”며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.  
특히 본격적으로 요리에 나선 백종원은 “이탈리아식 오리지널 카르보나라는 크림소스로 만드는 게 아니다”라며 “정통 이탈리아식 오리지널 카르보나라는 계란과 파마산 치즈로 완성된다”고 밝혀 눈길을 끌었다.또 카르보나라의 유래를 설명하던 백종원은 카르보나라에 빼놓지 말아야 할 것으로 후춧가루를 꼽았다.백종원은 지난 방송에서 ‘소통왕’ 다운 면모를 드러내며 김구라-AOA 초아-강균성-예정화의 ‘막강 공세’를 물리치고 당당히 1위 챔피언 벨트를 거머쥐었다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 토요일 밤 11시15분에 방송된다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 민낯에 수영복 자태를 뽐냈다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 방송을 하기 전 일상 생활을 공개했다. 17년째 꾸준히 수영을 해왔다는 예정화. 그녀는 매일 아침 공복에 수영한다고 고백했다. 이어 수영복을 입고 나타난 예정화는 수준급 수영 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.  한편, 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 산이가 첫 합류 했다. 과연 그가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 산이가 첫 등장해 백종원에게 관심을 표해 웃음을 안겼다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 래퍼 산이가 출연하게 된 소감을 전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 산이는 “저는 좋아하는 음악 랩 힙합을 여러분들이랑 같이 쉽게 나눌 수 있는 계기가 되지 않을까 해서 도전하게 됐다”고 출연 소감을 전했다.이후 산이는 출연자들이 모인 곳에서 백종원을 보자 함박미소를 지었고, 그와 셀카를 찍은 후 “매일 간판에서만 뵙다가..”라며 신기해해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 예정화는 수영 실력을 뽐냈다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 산이가 첫 등장 했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 래퍼 산이는 처음 합류했다. 그는 몇 위를 하고 싶으냐는 물음에 "중간만 하고 싶어요 3등"이라며 너스레를 떨었다. 그러자 김구라는 "되게 욕심낸다 너"라며 자신을 포함해, 초아, 백종원이 상위권을 지키고 있다고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 과연 산이가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] AOA 초아가 일렉 기타 연주 실력을 자랑했다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 초아는 '하드 초아 페스티벌'이라는 주제로 방송을 준비했다. 초아는 직접 전단지까지 만들었고, 일렉 기타를 치며 라이브 무대를 꾸몄다.

 

그러나 갑작스럽게 기타줄이 끊어졌고, 초아는 당황스러움을 감추지 못했다. 결국 초아는 '하드 초아 페스티벌'을 포기했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 초아 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 초아가 기타줄이 끊어지자 당황했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 초아는 전자기타를 들고 등장했고 록필 충만한 모습을 보였다. 이에 시청자들 반응 역시 폭발적이었다.하지만 훈훈한 분위기는 오래가지 못했다. 갑자기 기타 줄이 끊어진 것. 초아는 줄이 끊어지자 당황했고 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 산이가 첫 합류 했다. 과연 그가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
`마이리틀텔레비전` 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화, S라인 수영복-완벽 비율 몸매 자랑'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 수영복 자태를 과시했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 방송을 하기 전 일상 생활을 공개했다. 17년째 꾸준히 수영을 해왔다는 예정화다. 그녀는 매일 아침 공복에 수영한다고 고백했다.특히 예정화는 수영복을 입은 채 탄탄한 몸매와 완벽 비율을 자랑했고, 예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 각오를 다졌다. 한편 '마이리틀텔레비전' 예정화를 접한 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 예정화, 몸매 대박" "'마이리틀텔레비전' 예정화, 볼륨 최고" "'마이리틀텔레비전' 예정화, 수영도 잘하고 멋지다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화 '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 개별 콘텐츠를 공개했다.  이날 방송에서 예정화는 방송을 시작하기 전 17년째 꾸준히 수영을 해왔다는 취미를 공개했다. 매일 아침 공복에 수영한다고 전한 예정화는 수영복을 입고 등장, 수준급 수영 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 백종원, 크림 소스 황금 레시피 공개…'입이 쩍'마이 리틀 텔레비전 백종원'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 크림 소스 황금 레시피를 공개했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 크림 소스 만들기에 나선 백종원은 "웬만한 양식을 고급스럽게 만들 수 있다"고 말해 기대감을 높였다.이어 크림소스 재료로 밀가루와 우유, 버터를 준비한 백종원은 "따라했는데 똑같은 맛이 안난다고 하는데, 흔한 종이컵을 이용하겠다"고 말하며 자신감 넘치는 모습을 보였다.또 백종원은 버터 반 컵과 밀가루 반 컵, 우유 다섯 컵을 종이컵에 계량해 크림 소스를 완성, 보는 이들의 감탄을 자아냈다.(마이 리틀 텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화 수영복 마이리틀텔레비전 예정화 수영복 마이리틀텔레비전 예정화 수영복마이리틀텔레비전 예정화, 과거 19禁 비키니 몸매 보니 "수영복 몸매甲"마이리틀텔레비전 예정화 수영복 자태가 눈길을 자극한다.9일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 미녀 헬스트레이너 예정화가 아침 수영으로 몸을 푸는 모습이 전해졌다.인터넷 방송에 나서기 앞서 운동으로 정신을 맑게 깨운 것. 특히, 제작진은 '연출된 모습이 아니다'고 자막으로 밝히며, 예정화의 리얼 아침 운동 모습이 실제 그녀의 삶의 일부라는 것을 강조해 관심을 모았다.이날 예정화는 "17년 동안 꾸준히 아침 수영을 했다"며 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 밝혔다. (마이리틀텔레비전 예정화 수영복 사진=예정화SNS,방송화면캡처)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 산이가 시청자의 얼굴 공격(?)에 당황했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 첫 등장한 산이는 시청자들이 '얼굴이 말상이다', '빗살무늬 토기를 닮았다'는 말에 마시던 아메리카노를 뿜었다. 이어 말상은 유전이라고 답해 웃음을 자아냈다. 과연 산이가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 예정화, 민낯-수영복 자태 공개…'우월 몸매'마이 리틀 텔레비전 예정화'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 민낯과 수영복 자태를 공개했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다.특히 17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 늘씬한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.또 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.(마이 리틀 텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드 경제] EBS 강사 이다지가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 게스트로 출연해 화제다.9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 
이날 김구라는 역사 퀴즈를 준비했고, EBS 강사 이다지가 게스트로 출연했다. 이다지는 “EBS에서 역사를 가르치고 있는 이다지라고 한다”라고 자기소개를 했고, 청순한 외모로 눈길을 끌었다.또 이다지는 “역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 전혀 어렵지 않다”라고 설명했고, 특히 청소년들의 눈높이에 맞춘 교육 방식으로 역사 강의를 진행했다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 역사 강사 이다지를 초대했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 역사 강사인 이다지를 초대했다. 김구라는 동현이가 공부에 좀 일찍 손을 놨다며 역사 공부 팁을 물어봤다.이에 이다지는 역사적 인물과 만난다는 생각으로 접근하라고 조언해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 산이가 첫 합류 했다. 과연 그가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화의 스트레칭에 시청자들이 뜨겁게 반응했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 스트레칭으로 방송을 시작했다. 스트레칭을 했을 뿐이지만 시청자 반응은 뜨거웠다. 시청자들은 '오늘도 유익하다', '착한 스트레칭 인정한다'라고 반응해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 산이가 첫 합류 했다. 과연 그가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 이다지, 능력에 미모까지…'미녀 강사의 위엄'마이 리틀 텔레비전 이다지'마이 리틀 텔레비전'에 미녀 강사 이다지가 등장했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라는 역사 퀴즈를 준비했다. 특히 EBS 강사 이다지가 게스트로 출연해 눈길을 사로잡았다.이다지는 "역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 전혀 어렵지 않다"고 비법을 공개해 관심을 모았다.또 이다지는 '미녀 강사'라는 별명답게 배우 못지않은 청순한 미모를 과시해 남성 시청자들의 마음을 흔들었다.(마이 리틀 텔레비전 이다지, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 제시가 산이 방송에 게스트로 출연했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 '노잼(재미없음)' 굴욕을 당한 산이는 제시를 초대했다. 밖에서 산이의 방송을 지켜보던 제시는 "왜 이렇게 재미없어 이거"라며 강렬하게 등장했다.이어 제시는 분위기 반전을 위해 바로 랩을 선보였고 시청률도 급상승해 눈길을 끌었다.  과연 산이가 제시의 등장에 힙입어 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 중간 순위 집계 1위를 차지했다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 중간 집계 시청률 1위는 백종원, 2위는 예정화, 3위는 김구라가 차지했다. 예정화와 김구라는 상위권에 오르자 기쁨을 감추지 못했다.이어 하위권 순위가 발표됐다. 4위는 초아, 꼴찌는 바로 첫 합류한 산이가 호명됐다.기타 줄이 끊어져 당황했던 초아는 4위 호명에 괜찮다며 이 방에 함께 해주셔서 감사하다고 말해 눈길을 끌었다. 산이는 꼴찌 순위에 절규해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 크림 소스 황금 레시피를 공개했다.9일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, AOA 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각자의 주제로 ‘1인 방송’을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 ‘백주부 백종원의 고급진 레시피’에서 “오늘은 양식계의 콩나물 국 같은 그런 음식을 만들 거다. 바로 크림소스다”라고 말했다. 이어 그는 “따라했는데 똑같은 맛이 안 난다고 저보고 사기 친다고 하니까 될 수 있으면 계량컵을 사용해라”고 전하며 종이컵을 사용해 요리를 시작했다. 백종원은 소스 만들기를 이어가던 중 시청자가 “설탕은?”이라고 묻자 “농담하는 거죠? 대답할 뻔 했네. 오늘은 설탕 거의 쓸 일 없다”며 “제가 설탕 많이 쓰는 거 아니에요. 나중에 빵 만들 때 보면 깜짝 놀란다”고 말한 뒤 다음 순서를 설명하면서 “설탕하고, 아니 설탕 얘기가 왜 나오지?”라며 헤매 웃음을 자아냈다. 또한 백종원은 버터 반 컵과 밀가루 반 컵, 우유 다섯 컵을 종이컵에 계량해 저어주며 크림 소스를 완성했고, 시청자들의 감탄을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전, 백종원 슈가보이”, “마이리틀텔레비전, 백종원 귀여워”, “마이리틀텔레비전, 백종원 크림소스 만들어봐야지” 등의 반응을 보였다.‘마이리틀텔레비전’은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 주체적으로 자신만의 ‘1인 방송’을 만들어나가는 프로그램이다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)
‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 수영 실력을 공개했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 군살 없는 수영복 자태를 선보여 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 예정화는 “아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다”고 밝혔다.예정화는 17년째 꾸준히 이어온 수영 실력을 공개하기도. 예정화는 수준급의 수영 실력을 과시했고, 시청자들을 향해 “여러분들 오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드릴게요”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 초아는 기타 줄이 끊어져 당황했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화 초아 마이리틀텔레비전 예정화 초아 마이리틀텔레비전 예정화 초아마이리틀텔레비전 예정화vs초아, 보일듯말듯 29금 '섹시女' 승자는?마이 리틀 텔레비전 예정화 초아가 색다른 매력을 발산했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 예정화가 인터넷 방송에 앞서 아침 수영으로 몸을 푸는 모습이 전파를 탔다.이날 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"며 "오늘 저만 잘 따라 하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"고 말해 눈길을 모았다.반면 초아는 이날 방송에서 락밴드 기타리스트로 변신, 기타를 연주하면서 감미로운 노래를 선사해 시선을 사로잡았다.초아는 "여러분이 귀한 시간 내서 와주셨으니 제가 정신 차려서 더 좋은 방송 보여드리겠다"며 의욕을 다졌다. (마이리틀텔레비전 예정화 초아 볼륨 몸매 사진=에스콰이어, 예정화 인스타그램)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘마이리틀텔레비전’
[텐아시아=장서윤 기자] 가수 제시가 산이에게 독설을 날렸다.
이다지 마이리틀텔레비전이다지, '마이리틀텔레비전' 출연..청순한 미모와 볼륨감 몸매 눈길EBS 강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 게스트로 출연했다.  9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'에서는 김구라가 EBS 강사 이다지를 게스트로 초청하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 "요즘 대한민국의 조선 개국 역사를 담은 드라마가 많다"며 역사의 중요성을 강조했다.김구라는 역사 퀴즈를 준비했고, 이다지는“EBS에서 역사를 가르치고 있는 이다지라고 한다”라고 자기소개를 했고, 청순한 외모로 눈길을 끌었다.이다지는 "역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 전혀 어렵지 않다"라고 맞춤형 강의를 선보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 크림소스와 까르보나라 만들기를 선보였다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 크림소스 만들기부터 시작했다. 그는 버터와 밀가루는 종이컵 반 컵 분량을 준비해 약한 불에 볶다가 우유 다섯 컵을 넣어주고 저어주라며 다 풀릴 때까지 끓여주라고 말했다. 이어 크림소스를 이용한 카르보나라를 만들었다. 베이컨과 마늘 볶은 것에 삶은 면을 넣고 더 볶다가 미리 만들어놓은 크림소스를 부으면 끝.  초간단 요리법에 시청자들은 뜨겁게 반응했고, 백종원은 중간집계에서 시청률 1위를 차지했다. 한편, 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 산이가 첫 합류했다. 과연 그가 치열한 시청률 경쟁에서 살아남을 수 있을지 관심이 쏠린다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 미녀 강사 이다지가 화제다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행했다. 이날 방송에서 김구라는 역사 퀴즈를 공개하기에 앞서 EBS 강사 이다지를 소개했다. 이다지는 "역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 전혀 어렵지 않다"고 비법을 공개해 관심을 모았다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 미녀 강사 이다지가 등장했다.9일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 역사 퀴즈를 준비한 가운데 EBS 강사 이다지가 게스트로 출연했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 미녀 강사 이다지가 등장해 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이다지는 "역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 전혀 어렵지 않다"고 비법을 공개했다.특히 이다지는 배우 못지않은 청순한 미모를 과시해 눈길을 사로잡았다.누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 이다지 역시 예쁘다", "마이 리틀 텔레비전 이다지, 역시 미녀강사" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 민낯에 수영복 자태를 과시했다.9일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 방송에 앞서 일상 생활을 공개했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 민낯에 수영복 자태를 과시했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처17년째 꾸준히 수영을 해왔다는 예정화는 매일 아침 공복에 수영한다고 밝혔다. 특히 예정화는 수준급 수영 실력을 물론, 탄탄한 몸매로 시선을 사로잡았다.예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 각오를 다졌다.누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 예정화, 부럽다", "마이 리틀 텔레비전 예정화 따라하면 그 몸매가 되나요" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
AOA 초아가 수준급 기타실력을 선보였다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

'하드 초아 페스티벌'이라는 주제로 방송을 준비한 초아는 방송을 위해 직접 기타를 치며 라이브로 노래를 불렀다. 

가사를 잃어버려 첫 번째 라이브를 실패한 초아는 민망한 듯 웃어댔고, 심기일전하여 두 번째 라이브를 야심차게 시작했다. 

 

하지만 손을 풀기 위해 멋지게 기타를 튕기기 시작한 초아는 노래 시작도 전에 기타줄이 끊어지는 대참사를 맞고 말았다. 끊어진 기타줄을 손에 들고 “여러분, 망해쓰요”라며 억울한 듯 흐느끼는 초아의 모습은 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
백종원이 방송 중 초장에게 사과했다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

백종원은 브로콜리 스프를 소개하던 중 브로콜리를 초장에 찍어먹는 건 없어 보인다고 말하자, 시청자들은 “초장에게 사과하라”고 재촉했다. 이에 백종원은 “초장님 죄송합니다.”를 시작으로 초장에게 사과 메시지를 전했다. 

 

이어 백종원이 믹서기에 불만을 토로하려 하자, 시청자들은 또 다시 사과를 요구했고, 백종원은 “제가 아까 했던 말은 잊어요”라며 믹서기에게 사과해 웃음을 자아냈다. 

이후 백종원은 카메라 수평을 맞추기 위해 꽂아둔 ‘고추’로 인해 19금 방송이라는 오해를 받으며 뜻하지 않게 연속 사과방송을 진행해야 했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지 (사진=해당방송 캡처)
'마이리틀텔레비전' 미녀 강사 이다지가 화제다.9일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라는 역사 퀴즈를 준비한 가운데 미모의 EBS 강사 이다지가 게스트로 출연해 시청자들의 시선을 사로잡았다.특히 이다지는 '미녀 강사'라는 별명답게 연예인 못지않은 청순하고 아름다운 미모를 과시해 남성 시청자들의 마음을 흔들었다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 예정화는 수영 실력을 뽐냈다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
제시가 산이를 위해 특별 게스트로 출연했다. 

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

방송 초반, 산이는 ‘힙합 클래스’를 준비해 방송 시작과 동시에 랩을 선보이며 시청자들의 기대를 모았다. 하지만 방송이 지루하게 진행되자 시청자들은 “노잼”이라며 즉각적인 반응을 보였고, “게스트 없냐”며 불만을 토로하기 시작했다. 

이에 당황한 산이는 “지금 초특급 게스트가 기다리고 있다. 잠시만 있어봐라. 아니, 지금 부를까요?”라며 게스트에 대한 기대감을 높였다. 

이어진 화면은 허스키 보이스의 격한 말투로 “더럽게 재미없네!”라고 외쳤고, 목소리의 주인공은 힙합프로그램 '언프리티랩스타'를 통해 잘 알려진 ‘제시’였다. 

 

이후 산이의 스튜디오로 들어선 제시는 “왜 이렇게 재미없어!”라며 돌직구를 날리며 강렬하게 등장했다. 이어 제시는 등장과 함께 멋지게 랩을 선보이며 눈길을 끌었고, 랩과 함께 시청률이 급상승해 산이에게 굴욕을 안겨주기도 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 미녀 강사 이다지가 등장해 화제다.9일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이가 각자의 주제로 ‘1인 방송’을 만들어나가는 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 역사 퀴즈를 준비한 가운데 EBS 강사 이다지가 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이다지 강사는 역사 실력이 부족하다는 동현에게 “역사를 공부할 때 누구를 만난다고 생각해야한다. 역사적 인물의 성격이나 줄거리를 기억하면 어렵지 않다”라고 비범을 공개해 관심을 모았다.이다지 강사는 박학다식한 역사 실력을 뽐냈고 어깨깡패, 상남자와 같은 유행어로 역사 이야기를 시작해 흥미를 이끄는 모습을 보였다.또 이다지는 ‘미녀 강사’라는 별명답게 배우 못지않은 청순한 미모를 뽐내며 남성 시청자들의 마음을 흔들었다.방송을 본 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 이다지, 미녀강사 맞네”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 정말 예쁘다”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 역사 배우고 싶다”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 청순하다” 등의 반응을 보였다.	idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀 텔레비전’ 예정화 수영에 비키니 사진도 화제 ‘뒤태여신’[TV리포트=김명석 기자] ‘마이리틀 텔레비전’의 예정화가 몸매비결을 언급한 가운데 그녀의 완벽한 라인이 돋보이는 비키니 뒤태 사진이 새삼 눈길을 모으고 있다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 몸매비결에 대해 언급했다. 그녀는17년째 꾸준히 수영을 해왔으며 아침 공복에 수영을 한다고 털어놨다. 그런가운데 그녀의 몸매가 돋보이는 비키니 사진이 새삼 화제를 모으고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS를 통해 비키니 사진을 공개한바 있다. 사신속에서 예정화는 애플힙과 허리라인, 완벽한 각선미로 피트니스 스타다운 탄탄하고 완벽한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다. 사진=예정화 SNS김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 크림 소스 레시피 출처:/ 마이리틀텔레비전마이 리틀 텔레비전 백종원'마이 리틀 텔레비전' 백종원의 크림 소스 황금 레시피가 누리꾼들의 뜨거운 관심을 사고 있다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송이 전파를 탔다.이날 백종원은 크림 소스 레시피를 공개했다. 백종원은 "웬만한 양식을 고급스럽게 만들 수 있다"고 말해 시청자들의 이목을 사로잡았다. 크림 소스 황금 레시피 공개에 백종원은 네티즌 시청률 1위에 오르기도 했다.크림소스 재료로 밀가루와 우유, 버터를 준비한 백종원은 "따라했는데 똑같은 맛이 안난다고 하는데, 흔한 종이컵을 이용하겠다"고 말하며 그야말로 황금 레시피를 공개했다. 크림 소스 레시피는 버터 반 컵과 밀가루 반 컵, 우유 다섯 컵을 종이컵에 계량해 크림 소스를 완성했다.마이 리틀 텔레비전 백종원 크림 소스 레시피를 접한 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 크림 소스 레시피, 내일 해먹어야지", "마이 리틀 텔레비전 백종원 크림 소스 레시피, 맛있겠다 진짜", "마이 리틀 텔레비전 백종원 크림 소스 레시피, 백종원 아저씨 짱!" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '열파참 귀여워' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸  마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘마이 리틀 텔레비전’이 시청률 상승세를 이어가고 있다.5월 10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 전국기준 6.7%를 기록해 3회 만에 지난 두 주의 시청률 기록을 갈아치우고 계속해서 시청률 상승세를 이어갔다.‘마이 리틀 텔레비전’은 시청률뿐만 아니라 방송 전후는 물론, 인터넷 생중계가 있는 전후로도 각종 포털사이트와 인터넷 게시판에서 최고의 화제를 기록하며 실시간검색어 순위를 휩쓰는 등 시청자들과 네티즌들의 뜨거운 반응을 불러 모으고 있다.TV와 인터넷방송을 결합한 신선하고 창의적인 콘셉트에 대한 호평도 이어지며, ‘마이 리틀 텔레비전’는 계속해서 상승세를 이어갈 것으로 전망되고 있다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이 등의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 진행하는 1인 방송 프로그램으로 시청률이 가장 높은 스타가 승리하는 신개념 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 예정화, 노란색 비키니…볼륨감 '대박!' 
사진=예정화 SNS‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 깜짝 놀랄만한 몸매를 자랑했습니다.9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 수영, 요가 등 다양한 운동으로 다져진 몸매를 공개해 시선을 모았습니다.이날 예정화는 등장부터 수영장에서 운동을 즐기는 모습을 보여줬습니다. 또 예정화는 개인방송 시작과 동시에 런닝머신 위에서 운동법을 전수하는데 집중했습니다.이어 예정화는 요가 강의를 펼치며 군살 없는 매끈한 몸매를 과시해 주목받았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화, 터질듯한 볼륨감…비키니 '아찔' 
사진=예정화 SNS‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 깜짝 놀랄만한 몸매를 자랑했습니다.9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 수영, 요가 등 다양한 운동으로 다져진 몸매를 공개해 시선을 모았습니다.이날 예정화는 등장부터 수영장에서 운동을 즐기는 모습을 보여줬습니다. 또 예정화는 개인방송 시작과 동시에 런닝머신 위에서 운동법을 전수하는데 집중했습니다.이어 예정화는 요가 강의를 펼치며 군살 없는 매끈한 몸매를 과시해 주목받았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화 / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처
마이리틀텔레비전 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화가 수영 실력을 공개해 화제다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 예정화는 수영장을 찾았다. 예정화는 "공복에 운동 효과가 좋다고 해서 아침 일찍 수영을 하러 왔다."라고 말했다.예정화는 17년째 꾸준히 갈고 닦은 수영 실력을 뽐냈다.예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 각오를 다지기도 했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이 등의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 진행하는 1인 방송 프로그램으로 시청률이 가장 높은 스타가 승리하는 신개념 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전> 예정화
‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화, 민낯+수영복 자태 “국가대표급 몸매 만들어드릴게요”<마이 리틀 텔레비전>에 출연 중인 트레이너 예정화가 민낯에 수영복 자태를 뽐냈다.9일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전> 3회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 방송을 하기 전 일상 생활을 공개했다. 17년째 꾸준히 수영을 해왔다는 예정화. 그녀는 매일 아침 공복에 수영한다고 고백했다.이어 수영복을 입고 나타난 예정화는 “여러분 오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드릴게요”라며 각오를 다지기도 했다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이 등의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 진행하는 1인 방송 프로그램으로 시청률이 가장 높은 스타가 승리하는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
화제의 방송 <마이 리틀 텔레비전>이 시청률도 승승장구하며 상승세를 이어가고 있다.

시청률 조사기관 TNmS에 의하면 지난 9일(토) 방송된 <마이 리틀 텔레비전>은 수도권 기준 8.2%를 기록해서 3회만에 지난 두 주의 시청률 기록을 갈아치우고, 계속해서 시청률 상승세를 이어갔다.

<마이 리틀 텔레비전>은 시청률뿐만 아니라 방송 전후는 물론, 인터넷 생중계가 있는 전후로도 각종 포털사이트와 인터넷 게시판에서 최고의 화제를 기록하며 실시간검색어 순위를 휩쓰는 등 시청자들과 네티즌들의 뜨거운 반응을 불러모으며, 역시 가장 ‘핫한’ 프로그램임을 증명하고 있다.

TV와 인터넷방송을 결합한 신선하고 창의적인 컨셉에 대한 호평도 이어지며, <마이 리틀 텔레비전>은 계속해서 상승세를 이어갈 것으로 전망되고 있다.

<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이 등의 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 진행하는 1인 방송 프로그램으로 시청률이 가장 높은 스타가 승리하는 신개념 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 장면‘마이리틀 텔레비전’에 등장한 ‘미녀 강사’ 이다지에 대한 관심이 높다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라는 아들 동현을 위해 EBS 역사 강사 이다지를 초대했다.이날 방송에서 김구라는 “동현이가 일찍 공부를 놨다”며 아들을 걱정했다. 이어 그는 "요즘 대한민국의 조선 개국 역사를 담은 드라마가 많다"며 역사의 중요성을 강조하며 역사 퀴즈를 준비했다.이어 김구라가 초대한 EBS 역사 강사 이다지가 카메라 앞에 모습을 드러냈다. 이다지 강사는 방송 출연 이전부터 빼어난 미모와 몸매로 학생들 사이에서 인기가 높았다.그는 "2017년부터는 수능에서 한국사가 필수 응시 과목이다"며 역사 과목의 중요성을 강조했다.이다지 강사는 "역사를 공부할 때 내가 누구를 만난다고 생각해야 한다. 역사적 인물의 생생한 성격이나 스토리를 기억하면 역사가 전혀 어렵지 않다"며 역사 과목을 친근하게 여겨야 한다고 말했다.특히 그는 청소년들의 눈높이에 맞춘 강의 방식으로 누구나 역사를 쉽게 이해할 수 있도록 설명해 눈길을 끌었다.한편 이다지 강사는 이화여대 사학과를 수석으로 졸업하고, 한 금융공기업에 근무하다 교사의 꿈을 잊지 못해 임용시험을 다시 준비해 합격한 수재다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 예정화, 수영복 자태 공개…'환상적인 S라인'마이 리틀 텔레비전 예정화'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 민낯과 수영복 자태를 공개해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다.17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 늘씬한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.또 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.특히 예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 당찬 각오를 드러내 기대감을 높였다.(마이 리틀 텔레비전 예정화, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 백종원, 초간단 크림 스파게티 완성…'침샘 폭발'마이 리틀 텔레비전 백종원'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 크림 소스 황금 레시피를 공개해 화제다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 크림 소스 만들기에 나선 백종원은 "웬만한 양식을 고급스럽게 만들 수 있다"고 말해 기대감을 높였다.이어 크림소스 재료로 밀가루와 우유, 버터를 준비한 백종원은 "따라했는데 똑같은 맛이 안난다고 하는데, 흔한 종이컵을 이용하겠다"고 말하며 자신감 넘치는 모습을 보였다.백종원은 버터 반 컵과 밀가루 반 컵, 우유 다섯 컵을 종이컵에 계량한 후 다 넣고 풀릴 때까지 끓여주라고 말했다.마지막으로 백종원은 베이컨과 마늘 볶은 것에 삶은 면을 넣고 미리 만들어놓은 크림소스를 부어 초간단 크림 스파게티를 완성, 보는 이들의 감탄을 자아냈다.(마이 리틀 텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, 학창시절 모습보니...이미 이때부터 D컵 볼륨 '깜짝'
 마이리틀텔레비전 예정화, 학창시절 모습보니...이미 이때부터 D컵 볼륨 '깜짝''마이리틀텔레비전' 예정화의 학창 시절 모습이 눈길을 끈다. 예정화는 과거 자신의 SNS에 '고3, 고1 시절, 이때 풋풋했지'라는 글과 함께 사진의 비키니 수영복 사진을 게재했다. 사진 속 예정화는 흰색 비키니 수영복을 입고 워터파크에서 포즈를 취하는가 하면 붉은색 계열의 점무늬의  비키니를 입고 귀여운 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 특히 고교시절임에도 숨길 수 없는 가슴 볼륨과 개미허리 S자 몸매는 여성들의 부러움을 자아냈다.한편 9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 최근 여성들의 워너비 몸매로 떠오른 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 아침 수영으로 몸매를 가꾸는 모습이 그려졌다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전' 예정화, "식탐 제어 기능이 장애수준...근력운동 죽어라" 무슨일?
 마이리틀텔레비전' 예정화, "식탐 제어 기능이 장애수준...근력운동 죽어라" 무슨일?'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 화제인 가운데 예정화의 과거 식탐에 관한 발언이 화제다. 예정화는 지난 2월 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임됐다. 예정화는 자신의 인스타그램에 해당 기사를 게재하면서 "삼시 세끼 꼬박 먹고 군것질은 밥보다 많이, 자기 직전까지 입에 달고, 정말 식탐 제어 기능이 장애 수준이다"라고 말했다. 예정화는 이어 "처음엔 먹기 위해서 시작한 운동이, 정말 가만히 있어도 근육이 달달 떨릴 정도로 매일같이 웨이트 근력 운동 죽어라 했어요"라고 덧붙였다.한편 예정화는 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 아침에 수영하는 모습을 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '마이리틀텔레비전' 예정화      '마이리틀텔레비전' 예정화가 아침에도 굴욕없는 민낯에 수영복 자태를 공개해 화제가 되고 있다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 특히 17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 늘씬한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다. 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝혔다. 앞서 김구라는 '썰전'을 통해 예정화의 몸매를 극찬한 바 있다. 당시 김구라는 "어제 '마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며, "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라"고 말을 이었다. 이어 김구라는 "이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라고 덧붙였다. 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 예정화는 현재 국가대표 미식축구 스트렝스 코치로 활약 중이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, 그래머러스한 몸매 노출…'심쿵' 
사진=예정화 SNS‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 깜짝 놀랄만한 몸매를 자랑했습니다.9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 수영, 요가 등 다양한 운동으로 다져진 몸매를 공개해 시선을 모았습니다.이날 예정화는 등장부터 수영장에서 운동을 즐기는 모습을 보여줬습니다. 또 예정화는 개인방송 시작과 동시에 런닝머신 위에서 운동법을 전수하는데 집중했습니다.이어 예정화는 요가 강의를 펼치며 군살 없는 매끈한 몸매를 과시해 주목받았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 유승옥 (사진=에스콰이어/KWAVE)'마이리틀텔레비전' 예정화, S라인 비법은? "꾸준한 아침 수영"...유승옥 몸매랑 비교해보니마이리틀텔레비전에 출연한 예정화가 수영 실력을 선보여 화제인 가운데 예정화와 유승옥의 보디라인이 눈길을 끈다.예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 임명됐으며, 환상적인 몸매로 유명하다. 유승옥은 머슬마니아대회 커머셜 부분 동양인 최초 톱5로 선정돼 세계적으로 인정받은 몸매다. 또 철권7 신규 캐릭터 카타리나 아우베스 코스프레로 남성팬들의 호응을 모았다.특히 예정화와 유승옥은 자신의 SNS를 통해 운동으로 다져진 완벽한 몸매가 드러나는 사진을 공개해 시선을 사로잡기도 했다.한편, 예정화는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 아침 수영 모습을 공개했다.예정화는 "아침 공복에 하는 운동 효과가 두 배 이상 좋다고 해서 어김없이 수영하러 왔다"며 17년째 아침마다 하면서 키운 수영 실력을 선보여 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
<마이 리틀 텔레비전>의 예정화가 17년간 공복에 아침수영으로 몸매를 다져온 사실을 공개했다.지난 9일 방송에서 예정화는 빼어난 수영 실력을 선보였다. 예정화는  “아침 공복에 하는 운동 효과가 두 배 이상 좋다고 해서 어김없이 수영하러 왔다”고 말했다. 예정화는 파란색에 분홍색이 포인트로 들어간 과감한 하이레그 수영복을 빼어난 몸매로 소화했다.예정화는 평영부터 시작해 온갖 영법을 선보이며 남다른 운동 실력을 과시했다. 예정화는 “오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다”라며 자신감을 드러내기도 했다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 장면스트레칭코치 예정화가 신체나이를 측정하던 중 당황했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 스트레칭코치 예정화는 자신의 몸매 비결을 공개했다.이날 방송에서 예정화는 인터넷으로 생방송을 진행하던 중 신체나이를 스스로 측정해 보는 테스트를 소개했다.그중 하나인 균형감각 측정 테스트 중 예정화는 한쪽 발을 든 채 눈을 감고 최대한 오래 버티는 운동을 해 보였다.하지만 그는 잠깐 균형을 잃어 겨우 5초 만에 발을 내려 신체나이가 60대로 측정됐다. 크게 당황한 예정화는 “이렇게 하면 안 된다는 것을 보여준 것이다”며 너스레를 떨었다.이어 그는 카메라 뒤에 있던 담당 PD를 불러냈다. 그러나 PD 역시 단 2초 만에 발을 내렸고 생방송으로 방송을 보던 누리꾼들은 “둘이 함께 노인정으로 가야 할 듯”등의 댓글을 남겼다.이어진 허리근력 테스트에서 담당 PD는 62초를 버텨 냈는데 이 역시 60대(45초 이상)에 해당하는 기록이라 시청자들을 폭소케 했디.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 백종원 초장 사과. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

마이 리틀 텔레비전 백종원 초장 사과백종원이 방송 중 세번이나 사과해 웃음을 자아냈다.9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 브로콜리 스프를 소개하던 중 브로콜리를 초장에 찍어먹는 건 없어 보인다고 말하자, 네티즌들은 "초장에게 사과하라"고 재촉했다.결국 백종원은 초장에게 고개숙였다. 백종원은 "초장님, 죄송합니다"라며 초장을 의인화시킨 것으로 모자라 극존칭까지 사용해 웃음을 안겼다.이어 백종원이 믹서기에 불만을 토로하려 하자, 네티즌들은 또 다시 사과를 요구했고 백종원은 "제가 아까 했던 말은 잊어요"라며 믹서기에게까지 사과를 했다.또한 백종원은 이날 카메라를 고정시키기 위해 임시로 고추 한 개를 끼워뒀다. 그런데 요리하는 모습을 더 잘 보여주기 위해 카메라를 돌리려던 중, 이 고추가 떨어진 것. 이에 백종원은 "고추가 빠졌다"고 말했다. 그러자 네티즌들이 "고추가 어떻게 됐다는 거냐", "고추가 빠졌다고?", "뭐가 빠졌다고?" 등 엄청난 반응을 보였다. 이에 백종원은 "성인 방송 아니다"고 황급히 해명하며 사과했다. 이어 백종원은 "오늘 사과를 세 번이나 한다"고 전하기도 했다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
`마이리틀텔레비전` 예정화 유승옥(사진= 에스콰이어/KWAVE) 
`마이리틀텔레비전` 예정화 유승옥(사진= 에스콰이어/KWAVE)'마이리틀텔레비전' 예정화, S라인 비법은? 유승옥 몸매 비교 '아찔'마이리틀텔레비전에 출연한 예정화가 수영 실력을 선보여 화제인 가운데 예정화와 유승옥의 보디라인이 눈길을 끈다.예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 임명됐으며, 환상적인 몸매로 유명하다. 유승옥은 머슬마니아대회 커머셜 부분 동양인 최초 톱5로 선정돼 세계적으로 인정받은 몸매다. 또 철권7 신규 캐릭터 카타리나 아우베스 코스프레로 남성팬들의 호응을 모았다.특히 예정화와 유승옥은 자신의 SNS를 통해 운동으로 다져진 완벽한 몸매가 드러나는 사진을 공개해 시선을 사로잡기도 했다.한편, 예정화는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 아침 수영 모습을 공개했다.예정화는 "아침 공복에 하는 운동 효과가 두 배 이상 좋다고 해서 어김없이 수영하러 왔다"며 17년째 아침마다 하면서 키운 수영 실력을 선보여 눈길을 끌었다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전, 초아마이리틀텔레비전 초아, 섹시 상큼발랄 매력 발산 '광고계 블루칩' 걸그룹 AOA 멤버 초아가 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 과거 화보가 눈길을 끌고 있다.초아는 멀티 스트릿 캐주얼 브랜드 NBA(엠케이트렌드 대표 김상택, 김문환) 2015 S/S 시즌 화보를 통해 트렌디한 하이 스트릿 룩을 선보였다.공개된 화보 속 초아는 비비드한 컬러와 상큼한 트로피컬 패턴이 조화롭게 어우러진 트랙톱과 스냅백을 완벽하게 소화해내며 건강미를 발산했다.한편, 초아가 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

오늘은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 ‘양식’을 위한 크림소스 만들기로 시작합니다! 밀가루, 우유, 버터만 있으면 당신도 고급 양식을 만들 수 있어요! 


▶ 오늘의 요리 :: 오리지널 카르보나라와 크림 스파게티

[오리지널 카르보나라]
 
 


(준비물)
계란 2개, 파마산 치즈 반컵, 베이컨, 마늘, 스파게티면, 후추, 올리브유

1. 계란 노른자 한 개를 분리해 계란 한 개와 섞는다. 
2. 파마산 치즈를 반컵 분량으로 넣어 휘휘 저어준다. (소스 완성)
3. 스파게티 면을 살짝 꼬들하게 삶는다.
4, 후라이팬에 올리브유를 뿌리고 다진 마늘과 베이컨을 볶아준다.
5. 스파게티 면을 건져 후라이팬에 넣는다.
6. 볶은 면에 면수를 한 국자 넣고 대접에 면을 충분히 식힌다.
7. 준비한 카르보나라 소스(과정1, 2)를 섞는다.
8. 후추를 뿌리고 허브로 장식한다. 

그렇다면 이번엔!

[크림 스파게티]
 


(준비물)
밀가루 반컵, 버터 반컵(스틱 1개 분량), 우유 5컵, 베이컨, 마늘, 올리브유, 스파게티면

1. 후라이팬에 약불에서 버터 반컵과 밀가루 반컵을 넣고 살살 굴리듯이 저어준다.
2. 우유 다섯컵을 넣고 덩어리가 풀릴 때까지 저어준다. (소스 완성)
3. 스파게티 면을 살짝 꼬들하게 삶는다.
4, 후라이팬에 올리브유를 뿌리고 다진 마늘과 베이컨을 볶아준다.
5. 스파게티 면을 건져 후라이팬에 넣는다.
6. 대접에 볶은 면을 담은 후 소스를 섞는다.

‘백주부’가 알려주는 요리상식!
Q. 카르보나라는 어디서 왔나요?
A. ‘까르보나라’는 이탈리아의 라치오 지방의 광부들이 오랫동안 보관할 수 있도록 만든 음식이 원조입니다. 그래서 ‘후추가루’가 없으면 진짜 카르보나라가 아니예요! 왜냐면 광부들이 석탄가루가 접시에 떨어진 것에 착안해서 만들어진 음식이거든요. (^-^)

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!



iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '더바디쇼' 유승옥이 '머슬마니아' V라인 미녀로 등극했다.유승옥은 11일 온스타일 '더바디쇼'에서 코어마시지를 받았다. 이날 유승옥은 얼굴의 좌우 비대칭이 심한 MC로 꼽혔다. 이날 '더바디쇼'는 '시그니처 표정을 알면 얼굴근육이 보인다'를 방송했다. 최여진은 눈을 크게 뜨며, 최여진은 이마주름을 자주쓰며 레이디제인은 미간을 찌뿌리는 습관, 유승옥은 입을 자주 벌리는 습관을 설명하며 얼굴 근육의 중요성에 대하 설명했다.코어마시지를 받은 유승옥은 한층 발랄해진 모습으로 "어깨 쪽에 뭉친 것이 풀린 것 같다"고 소감을 전했다. 유승옥은‘발레이션’인 온 몸을 바로세워 얼굴 발랜스를 잡는 투크로스 동작과 ‘셀프 페이스 운동법’도 소개했다.한편 유승옥은 '머슬마니아' 출신 트레이너 겸 방송인으로, 게임 철권7 모델로도 활동 중이다.= 더바디쇼 유승옥연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`마이리틀텔레비전` 예정화 유승옥(사진= 에스콰이어/KWAVE)'마이리틀텔레비전' 예정화, S라인 비법은? 유승옥 몸매 비교 '대박'마이리틀텔레비전에 출연한 예정화가 수영 실력을 선보여 화제인 가운데 예정화와 유승옥의 보디라인이 눈길을 끈다.예정화는 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 임명됐으며, 환상적인 몸매로 유명하다. 유승옥은 머슬마니아대회 커머셜 부분 동양인 최초 톱5로 선정돼 세계적으로 인정받은 몸매다. 또 철권7 신규 캐릭터 카타리나 아우베스 코스프레로 남성팬들의 호응을 모았다.특히 예정화와 유승옥은 자신의 SNS를 통해 운동으로 다져진 완벽한 몸매가 드러나는 사진을 공개해 시선을 사로잡기도 했다.한편, 예정화는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 아침 수영 모습을 공개했다.예정화는 "아침 공복에 하는 운동 효과가 두 배 이상 좋다고 해서 어김없이 수영하러 왔다"며 17년째 아침마다 하면서 키운 수영 실력을 선보여 눈길을 끌었다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 서유리마이리틀텔레비전 서유리, 바니걸 의상 글래머러스 몸매 '섹시본능'마이 리틀 텔레비전 서유리 과거 화보가 재조명되고 있다.과거 서유리는 맥심 화보 표지모델로 등장해 섹시한 매력을 한껏 과시했다. 당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글과 함께 맥심 표지 사진을 게재했다.화보 속 서유리는 검은색 바니걸 의상을 입은 채 탄탄하면서도 글래머러스한 몸매를 드러냈다.마이 리틀 텔레비전 서유리 소식을 접한 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 서유리, 멋지다" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 몸매 대박" "마이 리틀 텔레비전 서유리, 덕후 본능" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[enews24 최신애 기자] "이런 CG를 지상파에서 만날 줄이야"MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 병맛 CG가 네티즌들의 뜨거운 호응을 얻으며 인터넷을 흔들고 있다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 지상파 최초로 인터넷방송을 생방송에 접목, 온라인에 접속한 네티즌들과 쌍방향 커뮤니케이션을 나누는 프로그램. 지난 3회 방송분에서는 백종원-김구라-AOA 초아-예정화-산이 등 5명의 스타들이 각자 숨겨졌던 매력을 발산하는 독창적인 1인 방송으로 안방극장을 뜨겁게 달궜다.무엇보다 ‘마리텔’에서는 적재적소마다 등장하는 일명 병맛 CG가 새롭고 신선한 충격을 안겨줬다. MBC 예능 프로그램 공식 페이스북인 MBC 예능연구소에서 공개한 영상인 ‘마리텔 기미 작가’ 시식 먹방이 바로 그것. 예측불허의 재미를 선사하는 병맛 CG와 어우러진 기미작가의 표정과 행동만 편집한 영상으로 연일 온라인을 후끈하게 달구고 있다. 제작진은 "‘마리텔’에 등장하는 CG하나까지 뜨거운 관심과 사랑을 가져주셔서 감사하다"며 "더욱 재미있고 톡톡 튀는, 시청자들과의 공감을 잊지 않는 ‘마리텔’이 되도록 노력하겠다"고 밝혔다. 한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 4회 분은 오는 16일 오후 11시 15분 방송된다.사진제공=MBC ‘마리텔’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '열파참 무슨 뜻이죠?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 집밥 백선생 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원 (사진 tvN-MBC)'집밥 백선생 백종원'은 '마이리틀텔레비전 백종원'과 어떻게 다를까?'집밥 백선생 백종원'이 19일 베일을 벗는다. '집밥 백선생 백종원'은 요리 초보 4인 김구라, 윤상, 손호준과 함께 1인분 요리를 넘어서 한상 차림까지, 다양한 요리를 할 수 있는 '요리인간'으로 변모해가는 보여주는 프로그램. '집밥 백선생 백종원'은 인스턴트 식품, 집 밖에서 사먹는 음식에 지친 스타들은 '백주부 집밥 스쿨'에 입문해 좌충우돌을 겪으며 요리의 즐거움을 보여준다.'집밥 백선생' 백종원은 초간단, 초저렴, 초고속 요리 노하우를 전수하는 일명 3초선생으로 활약한다. 700억 매출신화를 이룬 외식업계의 대부답게 창의적이고 실용적인 레시피를 통해 어떤 요리든 뚝딱 완성해낼 예정이다. 요리연구가로서 가정요리백서를 선보일 뿐만 아니라 사람 좋은 미소와 재치 있는 입담이 돋보이는 예능인으로도 프로그램의 중심축 역할을 맡았다.백종원은 '집밥 백선생' 제작발표회에서 "나의 솔직한 면을 좋아해주시는 거 같다. '마이리틀텔레비전'이나 '집밥 백선생'은 방송을 하면서도 제약이 없다는 점에 다른 방송과 차별화가 됐다"고 설명했다.백종원은 "방송을 한다는 생각보다 원래 하던대로 한다. 그걸 좋게 봐주신 거 같다"며 겸손함을 내비쳤다.tvN '집밥 백선생'은 5월 19일(화) 밤 9시 40분 첫 방송.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[enews24 전수미 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 드디어 ‘섹시 댄스’ 공약을 실천한다.예정화는 오는 16일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 4회분에서 늘씬한 ‘핫바디’ 매력 포텐을 터트린다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 "‘섹시 댄스’ 공약을 지켜 달라"는 요청이 빗발치게 된 것.시청자들의 격한 호응에 힘입어 높은 순위를 기록한 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 "후반전에 반드시 ‘섹시 댄스’를 보여드린다"고 고지했고, 후반전 시작 후 ‘섹시 댄스’를 선보였다. 예정화가 지난 3회 방송분 초반부터 거듭 강조했던 "꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다’"는 공약을 당당히 지켜낸 셈이다.무엇보다 예정화는 요즘 가장 핫한 노래인 박진영의 ‘어머님이 누구니’에 맞춰 아찔 댄스를 선보여 섹시함을 더했다. 쑥스러운 듯 연신 미소를 흩날리던 예정화가 노래가 플레이 되자 이내 뇌쇄적인 포즈와 아무도 예상하지 못했던 도발적인 댄스 실력을 펼쳐냈던 것. ‘어머님이 누구니’ 가사와 딱 맞아떨어지는 요염한 동작들은 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 무아지경으로 빠져들게 만들었다.더욱이 지난 방송분에서 검은색 민소매티에 생머리로 등장했던 예정화는 후반전 ‘섹시 댄스’를 앞두고, ‘S라인’이 돋보이는 의상으로 갈아입고 나타나 환상적인 ‘섹시 댄스’ 신고식의 몰입도를 높였다. 머리를 하나로 묶어 올린 채 스키니한 티셔츠와 레깅스를 매치, 한 동작 한 동작에 열정을 뿜어내는 예정화의 모습에 지켜보던 현장의 사람들은 환호성을 터트려냈다.그런가하면 예정화가 한창 ‘섹시 댄스 삼매경’에 빠져 화려한 댄스를 보여주고 있던 순간, 백종원-김구라-AOA 초아-산이 중 한명이 던진 공격권이 발동되면서 시청자들의 격한 항의가 이어져 현장을 들썩이게 했다. 과연 시청자들을 분노하게 만든 ‘상상초월’ 공격권은 어떤 것인지, 예정화는 ‘섹시 댄스’를 완벽하게 마무리 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.제작진은 "실제로는 춤을 잘 못 추는 ‘몸치’라고 걱정을 하던 예정화가 ‘섹시 댄스’ 공약을 위해 미리 춤 연습을 거듭하는 등 고군분투했다"며 "최선을 다해 특별한 ‘섹시 댄스’ 무대를 만들어준 예정화의 노력이 어떻게 그려지게 될지, 예정화가 백종원을 제치고 ‘마리텔 우승’을 거머쥘 수 있을지 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 4회 분은 오는 16일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘마리텔’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“공약 실천 완료! 제 춤 보고 계시죠?”

이것이 예정화표 ‘어머님이 누구니’ 섹시댄스!

16일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 예정화가 ‘섹시 댄스’ 공약을 실천해 눈길을 모으고 있다.

 

“꼴찌만 면한다면 ‘섹시 댄스’를 추겠다’”라고 선언했던 예정화. 그녀는 시청자들의 격한 호응에 힘입어 높은 순위를 기록하면서 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 보여드린다”고 고지했고, 후반전 시작 후 ‘섹시 댄스’를 선보였다.

 

더욱이 그녀가 선보인 댄스곡명은 요즘 가장 핫한 노래인 박진영의 ‘어머님이 누구니’. 쑥스러워하던 예정화는 노래가 시작되자 뇌쇄적인 포즈와 아무도 예상하지 못했던 도발적인 댄스 실력을 펼쳐냈다는 후문.

그런가하면 예정화가 한창 ‘섹시 댄스 삼매경’에 빠져 화려한 댄스를 보여주고 있던 순간, 백종원-김구라-AOA 초아-산이 중 한명이 던진 ‘공격권’이 발동되면서 시청자들의 격한 항의가 이어져 현장을 들썩이게 했다. 

과연 예정화는 섹시댄스를 마무리할 수 있을 것인가! MBC <마이 리틀 텔레비전> 4회 분은 16일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 예정화, 공약 실천 화끈한 섹시 댄스 '아찔'(사진=MBC)예정화 섹시 댄스 예정화 섹시 댄스 예정화 섹시 댄스 예정화 섹시 댄스'마이 리틀 텔레비전' 예정화, 공약 실천 화끈한 섹시 댄스 '아찔''마이 리틀 텔레비전'에 출연중인 예정화가 '섹시 댄스' 공약을 실천한다.예정화는 16일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서 늘씬한 '핫바디' 매력을 선보인다. 예정화가 앞서 방송 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 "'섹시 댄스' 공약을 지켜 달라"는 요청이 빗발치게 됐다.시청자들의 호응에 힘입어 높은 순위를 기록한 예정화는 '예코치의 달콤살벌한 체육교실'을 진행하기에 앞서 "후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다"고 고지했고, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 예정화가 3회 방송분 초반부터 거듭 강조했던 "꼴찌만 면한다면 섹시 댄스를 추겠다"는 공약을 당당히 지켜낸 셈이다.무엇보다 예정화는 요즘 가장 핫한 노래인 박진영의 '어머님이 누구니'에 맞춰 아찔 댄스를 선보여 섹시함을 더했다. 쑥스러운 듯 연신 미소를 흩날리던 예정화가 노래가 플레이 되자 이내 뇌쇄적인 포즈와 아무도 예상하지 못했던 도발적인 댄스 실력을 펼쳐냈다. '어머님이 누구니' 가사와 딱 맞아떨어지는 요염한 동작들은 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 무아지경으로 빠져들게 만들었다.더욱이 지난 방송분에서 검은색 민소매티에 생머리로 등장했던 예정화는 후반전 섹시 댄스를 앞두고, S라인이 돋보이는 의상으로 갈아입고 나타나 환상적인 섹시 댄스 신고식으로 몰입도를 높였다. 머리를 하나로 묶어 올린 채 스키니한 티셔츠와 레깅스를 매치, 한 동작 한 동작에 열정을 뿜어내는 예정화의 모습에 지켜보던 현장의 사람들은 환호성을 터트려냈다.제작진은 "실제로는 춤을 잘 못 추는 ‘몸치’라고 걱정을 하던 예정화가 섹시 댄스 공약을 위해 미리 춤 연습을 거듭하는 등 고군분투했다"며 "최선을 다해 특별한 섹시 댄스 무대를 만들어준 예정화의 노력이 어떻게 그려지게 될지, 예정화가 백종원을 제치고 '마이 리틀 텔레비전' 우승을 거머쥘 수 있을지 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 4회는 16일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마리텔 예정화
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 예정화가 드디어 ‘섹시 댄스’ 공약을 실천한다.
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지 '용안은 노다지-난 쪼다지''마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 김구라 방에 등장해 화제다. 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이에 시청자들의 이다지 선생님에 대한 관심이 뜨겁다.이다지는 이화여대 출신의 미모의 역사 강사. 이다희의 미모에 성적이 오른 한 수강생은 이다희 선생님을 향한 헌정시를 공개 선물하기도 했다. 해당 시의 제목은 '이다지도 아름다우신 이다지 선생님'. 당신의 존함은 이다지/당신의 용안은 노다지/당신에 비하면 난 쪼다지.당신은 천하를 통일한 누르하치/보다 더 영향력 있는 명모호치/그런 당신을 보는 난 후안무치.당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터/그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이터/로부터 당신을 지켜주고 싶은 난 터미네이터당신은 차가운 밤하늘아래 홀로 피어있는 가련한 두견화/그런 당신을 멀리서 지켜볼 수 밖에 없는 난 외로운 접동새오늘도 당신 생각하며 수풀 너무 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.특히 최근 역사 저널에 출연해 '황금골반' 뒤태를 선보여 시청자들의 '갓다지' 환호를 받기도 했다. <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
챔피언 벨트를 노리는 ‘인터넷 조상님’의 반격!16일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 김구라가 백종원을 제치고 챔피언 벨트를 빼앗아 오기 위한 대반격을 시도한다.  
바로 ‘특급 게스트’로 조세호를 투입, 회심의 일격에 나서는 것. 지난 방송분에서 김구라는 MC 그리와 함께 교육방송에서 역사를 가르치고 있는 이다지 선생님의 ‘핵재미’ 역사 이야기를 담아 재미를 자아내며 3위에 등극했다.그 여세를 모아 김구라는 조세호와 최강 ‘개그 콤비’로 맹활약을 떨치고 있는 남창희가 의기투합한 ‘포복절도 개그 코드’로 시너지 효과를 노리겠다는 전략이다. 
김구라의 주문을 받은 조세호와 남창희는 애드리브로 역사 속 인물에 대한 콩트 퀴즈를 맛깔나게 풀어갔다. 무릎을 꿇고 상 위에 올려진 밥을 먹는 가하면 상궁으로 변신해 남창희에게 약사발을 들이대는 등 쉼 없이 폭소를 유발했다. 제작진은 “김구라가 평소 친한 개그맨들인 조세호와 남창희를 투입하면서 분위기를 역전시켰다. 현장에서 지켜보던 제작진뿐만 아니라 인터넷 접속 시청자들의 호응도 엄청 높았다”며 “탁월한 역사 콘텐츠와 콩트 퀴즈를 가지고 재미를 배가시킨 김구라가 마지막까지 어떤 방송을 선사할 지 지켜봐 달라”고 전했다. 한편 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회 분은 16일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마리텔 김구라
[텐아시아=현정은 인턴기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 백종원을 제치고 챔피언 벨트를 빼앗아 오기 위한 대반격을 시도한다.
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 백종원을 제치고 챔피언 벨트를 빼앗아 오기 위한 대반격을 예고했다.오는 16일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 4회에서 김구라는 ‘특급 게스트’로 조세호를 투입, 회심의 일격에 나선다. 앞서 지난 방송분에서 김구라는 MC 그리와 함께 교육방송에서 역사를 가르치고 있는 이다지 선생님의 ‘핵재미’ 역사 이야기를 ‘1인 방송’으로 담았던 상황.김구라는 ‘얼꽝’, ‘어깨깡패’, ‘상남자’ 등 역사적 인물과 관계된 현대적인 키워드를 제시, 인터넷 접속 시청자들의 뜨거운 호응을 얻으며 전반전 시청률에서 백종원, 예정화의 뒤를 이어 3위에 등극했다. 그 여세를 몰아 조세호와 최강 ‘개그 콤비’로 맹활약을 떨치고 있는 남창희가 의기투합한 ‘포복절도 개그 코드’로 시너지 효과를 노리겠다는 전략이다.무엇보다 남창희와 함께 ‘콩트 퀴즈’에 투입된 조세호는 현장에 도착하자마자 숨 돌릴 틈도 없이 헐레벌떡 한복으로 갈아입고는 정신없이 김구라의 방을 찾았다.  
마이 리틀 텔레비전 (사진=MBC)우스꽝스런 분장을 한 조세호가 “그냥 놀러 오라고 하셔서 왔는데...”라며 어리둥절한 표정으로 나타나자 현장은 물론 인터넷으로 접속한 시청자들은 격한 환영의 반응을 나타냈다. 급한 나머지 저고리 고름조차 묶지 못하고 풀어헤친 채 들어온 조세호의 모습이 웃음을 안겼다.더욱이 김구라의 주문을 받은 조세호와 남창희는 애드리브로 역사 속 인물에 대한 콩트 퀴즈를 맛깔나게 풀어갔다. 무릎을 꿇고 상 위에 올려진 밥을 먹는 가하면 상궁으로 변신해 남창희에게 약사발을 들이대는 등 쉼 없이 폭소를 유발했다. 또한 시청자들의 열화와 같은 요청에 의해 조세호는 특기인 성대모사까지 선보이며 현장을 송두리째 뒤흔들었다.그런가하면 김구라는 조세호-남창희의 배꼽 빠지는 ‘개그 삼매경’으로 기세를 이어가던 중 백종원-AOA 초아-예정화-산이 중 한명에게서 공격권을 받아 최대 위기에 봉착했다. 과연 김구라가 백종원과 예정화를 제치고 당당히 1위를 달성할 수 있을지 궁금증이 고조되고 있다.제작진은 “김구라가 평소 친한 개그맨들인 조세호와 남창희를 투입하면서 분위기를 역전시켰다. 현장에서 지켜보던 제작진뿐만 아니라 인터넷 접속 시청자들의 호응도 엄청 높았다”며 “탁월한 역사 콘텐츠와 콩트 퀴즈를 가지고 재미를 배가시킨 김구라가 마지막까지 어떤 방송을 선사할 지 지켜봐 달라”고 전했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 4회 분은 오는 16일 밤 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 신수지 요가 (사진 케이웨이브)'원조 체조요정' 신수지가 섹시한 요가 자태를 드러냈다.신수지의 요가는 15일 한류매거진 KWAVE(케이웨이브)는 5월가 신수지의 B컷화보를 공개했다.신수지는 B컷 화보에서 운동으로 다져진 완벽한 몸매를 과시하며 섹시하고 예쁜 요가 자세를 완성했다. 신수지의 무결점 피부와 완벽한 비율이 눈길을 끈다.   신수지의 B컷 화보사진을 접한 누리꾼들은 "신수지, B컷화보 맞아?", "신수지, B컷화보 공개 몸매 대단하다", "신수지, B컷화보 공개 믿기힘든 포즈다", "신수지, B컷화보 공개 정말 예쁘고 아름답다." 등의 다양한 반응을 보였다한편 신수지의 미공개 B컷화보는 'KWAVE (케이웨이브)' 공식홈페이지에서 볼 수 있다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=3HW COM 제공

'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 우승자다운 푸근하고 넉넉한 마음씨로 현장을 감동으로 물들였다.백종원은 오는 16일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 4회분에서 '백주부의 고급진 레시피'로 1인 방송을 진행, 우승을 향한 '파죽지세' 상승세를 이어 간다. 무엇보다 백종원은 전반전 직후 인터넷 방송 카메라가 잠깐 멈춘 쉬는 시간을 이용해 출연진과 제작진을 위한 깜짝 요리를 선물했다.전반전을 끝내고 난 후 백종원이 남아있던 크림소스를 모두 이용, 화려한 프라이팬 불쇼까지 펼쳐내며 요리했다. 향긋한 카르보나라 향기에 AOA 초아까지 주방을 찾았고 백종원이 "제작진들 주려고 하고 있었다"며 초아에게도 한 그릇을 선물했다. 그리고 백종원은 정신없이 카르보나라를 흡입하며 "너무 맛있다"고 연신 탄성을 질러대는 AOA 초아를 향해 흐뭇한 '아빠 미소'를 지어보였다.더욱이 백종원은 방송을 마친 후 "배가 고프다"며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 뿐 아니라, 제작진을 위한 카르보나라도 따로 준비했다. "조금만 기다리세요"라며 카르보나라를 만들기 시작했던 백종원은 어느새 완성된 카르보나라를 제작진을 위해 세트장에 차려놓는가 하면, 산이와 제시에게는 직접 대기실까지 찾아가 전달하는 정성을 보였다.쉬는 시간에도 요리를 하느라 제대로 휴식을 취하지 못했음에도 불구하고, 얼굴 가득 뿌듯한 웃음을 지어내는 백종원의 모습이 현장을 따뜻하게 만들었다.제작진은 "백종원이 전반전 방송에서 카르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데, 알고 보니 제작진들을 위해서였다"면서 "제작진뿐만 아니라 다른 출연진들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애, 통 큰 배려를 보인 백종원의 '고급진 레시피' 방송을 기대해 달라"고 전했다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 4회 분은 오는 16일(오늘) 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
마이 리틀 텔레비전 출처:/ 3HW COM 제공마이 리틀 텔레비전'백주부' 백종원이 현장 촬영 식구들에게 카르보나라를 선사했다. 16일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우승을 차지한 백종원이 '백주부의 고급진 레시피'로 1인 방송을 진행한다.방송 중 백종원은 전반전 직후 인터넷 방송 카메라가 잠깐 멈춘 쉬는 시간에 출연진과 제작진을 위한 깜짝 요리를 선물을 준비해 현장을 달궜다는 후문.전반전을 끝내고 난 후 백종원이 남아있던 크림소스를 모두 넣고 화려한 프라이팬 불쇼를 선보이며 요리 중이었다. 이때 AOA 초아까지 주방을 찾았고 백종원이 "제작진들 주려고 하고 있었다"며 초아에게 얼른 한 그릇을 나눠줬다.AOA 초아는 정신없이 카르보나라를 흡입하며 "정말 맛있다"고 감탄했고 백종원은 다정한 '아빠 미소'를 지어 만족감을 드러냈다.이어 백종원은 방송을 마친 후 "배가 고프다"며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시, 그리고 제작진을 위한 카르보나라도 따로 요리했다. 그는 "조금만 기다리세요"라며 뚝딱뚝딱 카르보나라를 만들어내기 시작했고 곧 직접 세트장에 차려놓는가 하면, 산이와 제시에게는 대기실까지 찾아가 전달했다. 백종원의 '소울푸드'에 제작진은 "백종원이 전반전 방송에서 카르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데, 알고 보니 제작진들을 위해서였다"며 "제작진뿐만 아니라 다른 출연진들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애한, 통 큰 배려를 보인 백종원의 '고급진 레시피' 방송을 기대해 달라"고 시청을 독려했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송된다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원▲사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 ‘우승자’다운 푸근하고 넉넉한 마음씨로 현장을 감동으로 물들였다.백종원은 오는 16일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 4회분에서 ‘백주부의 고급진 레시피’로 1인 방송을 진행, 우승을 향한 ‘파죽지세’ 상승세를 이어 간다. 무엇보다 백종원은 전반전 직후 인터넷 방송 카메라가 잠깐 멈춘, 쉬는 시간을 이용해 출연진과 제작진을 위한 깜짝 요리를 선물, 현장을 달궜다.전반전을 끝내고 난 후 백종원이 남아있던 크림소스를 모두 투하, 화려한 프라이팬 불쇼까지 펼쳐내며 요리하고 있던 순간, AOA 초아까지 주방을 찾았고 백종원이 “제작진들 주려고 하고 있었다”며 초아에게 얼른 한 그릇을 선사했던 것. 그리고 백종원은 정신없이 카르보나라를 흡입하며 “너무 맛있다”고 연신 탄성을 질러대는 AOA 초아를 향해 흐뭇한 ‘아빠 미소’를 지어보였다.더욱이 백종원은 방송을 마친 후 “배가 고프다”며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 뿐 아니라, 제작진을 위한 카르보나라도 따로 요리했다. “조금만 기다리세요”라며 뚝딱뚝딱 카르보나라를 만들어내기 시작했던 백종원은 어느새 완성된 카르보나라를 제작진을 위해 세트장에 차려놓는가 하면, 산이와 제시에게는 직접 대기실까지 찾아가 전달하는 정성을 보였다. 쉬는 시간에도 요리를 하느라 제대로 휴식을 취하지 못했음에도 불구하고, 얼굴 가득 뿌듯한 웃음을 지어내는 백종원의 모습이 현장을 따뜻하게 만들었다.그런가하면 지난 방송분에서 백종원은 간단하게 만들 수 있는 카르보나라 레시피를 전수, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었던 상황. 그 결과 백종원은 전반전 평가에서 김구라-AOA 초아-예정화-산이를 물리치고 또다시 1위 왕좌에 등극하는, 여전한 저력을 과시했던 바 있다. 이와 관련 백종원이 지난 ‘MLT-01’ 우승자답게 김구라-AOA 초아-예정화-산이 등 출연진의 공격에 맞서 1위 왕좌 자리를 지켜낼 수 있을 지, 초미의 관심이 모아지고 있다.제작진은 “백종원이 전반전 방송에서 카르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데, 알고 보니 제작진들을 위해서였다”며 “제작진뿐만 아니라 다른 출연진들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애한, 통 큰 배려를 보인 백종원의 ‘고급진 레시피’ 방송을 기대해 달라”고 전했다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 4회 분은 오는 16일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지
[서울신문 En]‘마이리틀텔레비전 이다지’‘마이리틀텔레비전’ 김구라가 이다지가 부인이냐는 시청자의 질문에 당황했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 “아까 ‘김구라 씨 부인이냐’는 글이 있었다”고 언급했다.이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이다지 교사의 등장에 네티즌들은 궁금증이 실시간으로 올라왔고 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했다. ‘마이리틀 텔레비전’에 나온 이다지는 과거 EBS 방송에 나와 뛰어난 강의 실력에 더해 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제에 올랐었다. 또한 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다. 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사로 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 화제를 모았다. 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지사진 = 서울신문DB (마이리틀텔레비전 이다지)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(사진 MBC 제공)요리 연구가 백종원이 '마이 리틀 텔레비전' 스태프 및 출연자들을 위한 요리를 선보였다.최근 촬영이 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 백종원은 인터넷 방송 진행 전반전을 마친 뒤 쉬는 시간에 남아있던 크림소스를 모두 프라이팬에 투하해 화려한 '불쇼'까지 선보였다. AOA 초아가 자신의 주방을 찾자 백종원은 "제작진들과 출연진들 주려고 요리하고 있었다"며 초아에게 카르보나라 파스타를 선사했고, 백종원표 카르보나라 파스타를 맛본 초아는 "정말 맛있다"를 연발했다.백종원은 이어 "배가 고프다"며 자신의 주방을 찾아온 산이와 제시, 제작진을 향해 "조금만 기다리세요"라고 말한 뒤 요리에 전념했다. 카르보나라 파스타를 추가로 완성한 백종원은 세트장에 파스타를 차려놓는가 하면 산이와 제시를 직접 찾아 요리를 전달해 모두를 감동하게 했다는 후문이다.이에 대해 '마이 리틀 텔레비전' 제작진은 "백종원이 전반전 방송에서 카르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데, 알고 보니 제작진과 다른 출연자들을 위한 것이었다"며 "모든 사람들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애해 가며 통 큰 배려를 보인 백종원의 개인 방송을 기대해 달라"고 밝혔다.백종원은 지난 방송에서 다른 출연진인 김구라·AOA 초아·예정화·산이를 물리치고 1위를 차지했다. 이번 방송에서도 그가 1위 자리를 지켜낼 수 있을지 주목된다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 김구라 방에 등장해 화제다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다.이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 "이다지 선생님이시다"라며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"고 그를 소개했다.   
 이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지 나는 쪼다지'라는 가사다"라고 자랑했다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개했다.<스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지'[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리틀텔레비전 예정화 마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 아찔한 몸매 자랑하며…예정화의 운동법이 화제다.예정화는 지난달 자신의 인스타그램을 통해 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.운동법과 함께 공개한 사진에는 예정화의 탄력 넘치는 몸매가 담겨 있어 보는 이들의 의욕을 자극했다. 사진 속 예정화는 섹시한 트레이닝복을 입은 채 포즈를 취하고 있다.마이리틀텔레비전 예정화에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 말이 30분이지 지키긴 어렵다” “예정화, 내일부터 당장 운동해야지” 등 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 해피투게더 방송캡처, 소유진 SNS[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 마이리틀텔레비전 백종원의 아들이 화제다. 마이리틀텔레비전을 통해 엄청난 인기를 구가하고 있는 백종원의 아내 소유진이 과거 한 방송에서 아들을 공개했다. 소유진은 당시 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "지금 8개월인데 남편을 정말 닮았다"고 고백해 눈길을 끌었다. 공개된 사진 속 소유진 아들은 백종원을 닮은 귀여운 외모로 화제를 모았다. 특히 슈가보이 백종원은 아들을 향한 애틋한 눈길로 ‘아들바보’임을 인증하기도 했다. 한편, 마이리틀텔레비전 백종원 아들 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 아들 정말 귀엽다”, “마이리틀텔레비전 백종원 아들, 아빠가 백주부라니”, “마이리틀텔레비전 백종원 정말 좋은 아빠일 듯” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/'마이리틀텔리비전 백종원''마이리틀텔리비전' 백종원이 요리와 관련한 다양한 팁을 공개했다. 9일 방송된 MBC ′마이리틀텔레비전′에서 백종원이 크림소스를 이용한 카르보나라 만드는 방법을 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ′마이리틀텔레비전′ 방송에서 백종원은 크림소스를 만들며 "가장 좋아하는 파스타가 뭐냐"고 물었고, 시청자들의 대다수가 ′카르보나라′라고 답했다.   백종원은 "원래 카르보나라는 크림소스로 안 만드는 것 아냐"고 물었고, 시청자들이 ′계란노른자′라고 답하자 "다들 많이 알고 있네"라고 아쉬워했다.  이어 백종원은 "원래 방식대로 카르보나라를 만드는 방법을 알려주겠다"며 "그래야 나중에 크림소스로 여자친구에게 만들어 줄 때 ′몰라서 하는게 아니라 우리 입맛에 맞기 때문이다′라고 그럴싸하게 핑계를 댈 수 있다"고 팁을 전하기도 했다.  또 백종원은 "파스타 면 1인분을 재는 방법을 아냐"고 물었고 시청자들이 ′500원 동전 크기′라고 답했다. 이에 백종원은 또다시 "다들 너무 잘 안다"며 섭섭한 표정을 보였다.  백종원은 파스타 면에 대해 "′알단테′라는 것이 있다"며 "그런데 알단테보다 푹 삶은 게 더 맛있다"고 말했다. 이어 백종원은 "나중에 파스타 면을 푹 삶으면 ′알단테를 싫어해서 그런거다′, 좀 덜 삶으면 ′알단테라서 그런거야′라고 아는 척 할 수 있다"고 또다시 팁을 전해 ′마이리틀텔레비전′ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 백종원이 출연중인 <마이리틀텔레비전>은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.′마이리틀텔레비전′ 백종원의 모습에 누리꾼들은 "마이리틀텔리비전 백종원 대박" "마이리틀텔리비전 백종원 최고다" "마이리틀텔리비전 백종원 너무 웃김" "마이리틀텔리비전 백종원 꿀잼" "마이리틀텔리비전 백종원 좋은 팁이다" "마이리틀텔리비전 백종원 다음주도 기대된다" "마이리틀텔리비전 백종원 요리에 좋을듯" "마이리틀텔리비전 백종원 당장 만들어봐야지" "마이리틀텔리비전 백종원 쉬운 요리 추천" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 까르보나라를 선물했다.16일 방송되는 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’로 1인 방송을 진행해 우승을 향한 파죽지세 상승세를 이어 간다. 무엇보다 백종원은 전반전 직후 인터넷 방송 카메라가 잠깐 멈춘, 쉬는 시간을 이용해 출연진과 제작진을 위한 깜짝 요리를 선물해 현장을 달궜다.전반전을 끝내고 난 후 백종원이 남아있던 크림소스를 모두 투하해 화려한 프라이팬 불쇼까지 펼쳐내며 요리하고 있던 순간, AOA 초아까지 주방을 찾았고 백종원이 “제작진들 주려고 하고 있었다”며 초아에게 한 그릇을 선사했다.초아는 정신없이 까르보나라를 흡입하며 “너무 맛있다”고 감탄해 백종원의 미소를 자아냈다.백종원은 방송을 마친 후 “배가 고프다”며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 뿐 아니라, 제작진을 위한 까르보나라도 따로 요리했다. 그는 “조금만 기다리세요”라며 뚝딱뚝딱 만들어 제작진을 위해 세트장에 차려놓는가 하면, 산이와 제시에게는 직접 대기실까지 찾아가 전달하는 정성을 보였다. 한편 지난 방송분에서 백종원은 간단하게 만들 수 있는 카르보나라 레시피를 전수했다. 그 결과 백종원은 전반전 평가에서 김구라-AOA 초아-예정화-산이를 물리치고 또 다시 1위 왕좌에 등극하는 저력을 과시했던 바 있다. 이와 관련 백종원이 지난 'MLT-01' 우승자답게 김구라-AOA 초아-예정화-산이 등 출연진의 공격에 맞서 1위 왕좌 자리를 지켜낼 수 있을지 관심이 모아졌다. 제작진은 “백종원이 전반전 방송에서 까르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데 고 보니 제작진들을 위해서였다. 제작진과 다른 출연진들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애한 통 큰 배려를 보인 백종원의 ‘고급진 레시피’ 방송을 기대해 달라”고 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전 백종원’/사진= MBC 제공‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 산이-제시에 카르보나라 선물…그의 레시피는?‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔리비전’ 백종원의 카르보나라 선물이 화제다. 9일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원이 크림소스를 이용한 카르보나라 만드는 방법을 공개하는 모습이 방송됐다.백종원은 “원래 방식대로 카르보나라를 만드는 방법을 알려주겠다”며 “그래야 나중에 크림소스로 여자친구에게 만들어 줄 때 ‘몰라서 하는게 아니라 우리 입맛에 맞기 때문이다’라고 그럴싸하게 핑계를 댈 수 있다”고 팁을 덧붙였다.또 백종원은 “파스타 면 1인분을 재는 방법을 아냐”고 물었고 시청자들이 ‘500원 동전 크기’라고 답했다. 이에 백종원은 또다시 “다들 너무 잘 안다”며 섭섭함을 감추지 못했다.더욱이 백종원은 방송을 마친 후 “배가 고프다”며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 뿐 아니라, 제작진을 위한 카르보나라도 따로 요리했다. “조금만 기다리세요”라며 뚝딱뚝딱 카르보나라를 만들어내기 시작했던 백종원은 어느새 완성된 카르보나라를 제작진을 위해 세트장에 차려놓는가 하면, 산이와 제시에게는 직접 대기실까지 찾아가 전달하는 정성을 보였다. 지난 9일 방송분에서 백종원은 간단하게 만들 수 있는 카르보나라 레시피를 전수, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었던 상황. 그 결과 백종원은 전반전 평가에서 김구라-AOA 초아-예정화-산이를 물리치고 또 다시 1위 왕좌에 등극하는 저력을 과시했던 바 있다. 이와 관련 백종원이 지난 ‘MLT-01’ 우승자답게 김구라-AOA 초아-예정화-산이 등 출연진의 공격에 맞서 1위 왕좌 자리를 지켜낼 수 있을지 기대감이 높아지고 있다.한편, 백종원이 출연중인 ‘마이리틀텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천한다.16일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 4회분에서는 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천하는 모습이 그려진다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것.이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 예정화는 박진영의 ‘어머님이 누구니’에 맞춰 아찔 댄스를 선보여 섹시함을 더했다. 쑥스러운 듯 연신 미소를 흩날리던 예정화가 노래가 플레이 되자 이내 뇌쇄적인 포즈와 아무도 예상하지 못했던 도발적인 댄스 실력을 펼쳐냈던 것. 가사와 딱 맞아떨어지는 요염한 동작들은 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 무아지경으로 빠져들게 했다.더욱이 지난 방송분에서 검은색 민소매티에 생머리로 등장했던 예정화는 후반전 섹시 댄스를 앞두고, S라인이 돋보이는 의상으로 갈아입고 나타나 환상적인 섹시 댄스 신고식의 몰입도를 높였다. 머리를 하나로 묶어 올린 채 스키니한 티셔츠와 레깅스를 매치해 한 동작 한 동작에 열정을 뿜어내는 예정화의 모습에 지켜보던 현장의 사람들은 환호성을 터트렸다.    그런가하면 예정화가 한창 섹시 댄스 삼매경에 빠져 화려한 댄스를 보여주고 있던 순간, 백종원-김구라-AOA 초아-산이 중 한명이 던진 공격권이 발동되면서 시청자들의 격한 항의가 이어져 현장을 들썩이게 했다. 과연 시청자들을 분노하게 만든 상상초월 공격권은 어떤 것인지, 예정화는 섹시 댄스를 완벽하게 마무리 할 수 있을지 귀추가 주목됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 넉넉한 마음씨로 감동을 자아낸다. 16일 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회분에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’로 1인 방송을 진행한다. 앞서 촬영 당시 백종원은 쉬는 시간을 이용해 전반전을 끝내고 난 후 백종원이 남아있던 크림소스를 모두 투하해 화려한 프라이팬 불쇼까지 펼쳐내며 요리를 했다.이에 AOA 초아까지 주방을 찾았고 백종원이 “제작진들 주려고 하고 있었다”라며 초아에게 얼른 한 그릇을 선사했다. 이어 백종원은 정신없이 카르보나라를 흡입하며 “너무 맛있다”고 연신 탄성을 질러대는 AOA 초아를 향해 흐뭇한 아빠 미소를 지어보였다는 것.이후 백종원은 방송을 마친 후 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 뿐 아니라 제작진을 위한 카르보나라도 따로 요리하며 “조금만 기다리세요”라며 뚝딱뚝딱 카르보나라를 만들어냈고 어느새 완성된 카르보나라를 제작진을 위해 세트장에 차려놓았다고.또한 백종원은 산이와 제시에게는 직접 대기실까지 찾아가 전달하는 정성을 보이며 쉬는 시간에도 요리를 하느라 제대로 휴식을 취하지 못했음에도 불구하고 얼굴 가득 뿌듯한 웃음을 지어내 현장을 따뜻하게 만들었다는 후문이다.  
마이리틀텔레비전 (사진=MBC)‘마이리틀텔레비전’ 측은 “백종원이 전반전 방송에서 카르보나라를 요리할 때 예상보다 많은 양의 재료를 준비해서 놀랐는데 알고 보니 제작진들을 위해서였다”라며 “제작진뿐만 아니라 다른 출연진들을 위해 본인의 쉬는 시간까지 할애한 통 큰 배려를 보인 백종원의 ‘고급진 레시피’ 방송을 기대해 달라”고 전했다. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 금일 오후 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지의 등장에 김구라가 헌정랩을 열창하는 모습을 보였다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 김구라는 이다지의 출연헤 "역사계 잔다르크, 김혜수"라며 미모를 칭찬했고, 그녀의 프로필을 보던 중 "헌정가가있나?"라고 물었다.이에 이다지는 "어떤 분이 가사와 멜로디를 붙여 줬는데 랩이다"라고 설명했고, 김구라가 한번 불러달라고 요청하자 "랩이라서 내가 잘 하지 못한다"며 현역 래퍼로 활동 중인 김동현에게 가창을 부탁했다.하지만 김동현 역시 자신의 노래가 아니라 난색을 표하자 김구라는 "얘가 저기 그런게 있다"라며 자신이 직접 부르겠다고 나섰고, 타령을 연상케하는 독특한 랩스킬을 선보여 보는 이를 웃음짓게 만들었다. 또한 김구라의 의외의 속사포 랩실력에 시청자들은 'MC구라이퍼', '아웃구라' 등의 별명을 붙여 거듭 웃음을 선사했다. 한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 화제를 모았으며, 이날 방송에서도 해박한 역사지식을 바타응로 다양한 역사이야기를 들려줘 많은 주목을 받았다..동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 마이리틀텔레비전 백종원이 소개한 폭탄 칼로리 토스트가 화제다. 16일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 백종원의 레시피가 눈길을 끌고 있는데 과거 방송분인 폭탄 칼로리 토스트가 재조명되고 있다.지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 2회에서는 김구라, 백종원, 초아, 강균성, 예정화가 시청률 1위를 두고 치열한 접전을 벌인 가운데, 이날 백종원은 원없이 살 찔 수 있는 '칼로리 폭탄 토스트' 레시피를 공개했다. 백종원의 칼로리 폭탄 토스트는 빵에 땅콩버터를 고루 바른 뒤 얇게 썬 바나나, 채 썬 흰 초콜릿, 모짜렐라 치즈를 올린 뒤 버터로 구워내 바삭한 식감과 달콤함을 자랑했다. 이에 백종원은 "햄버거 한 개랑 칼로리가 비슷하다"라고 고백했다. 한편, 마이리틀텔레비전 백종원 토스트를 만들어본 누리꾼들은 온라인 커뮤니티를 통해 “마이리틀텔레비전 백종원 칼로리 폭탄 토스트 진짜 고혈압을 부르는 맛이다”, “마이리틀텔레비전 백종원 칼로리 폭탄 토스트, 진짜 두 번 먹으면 당뇨 올 것 같다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 예정화의 학창시절 비키니 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.마이리틀텔레비전 예정화는 과거 자신의 SNS에 '고3, 고1 시절, 이때 풋풋했지'라는 글과 함께 사진의 비키니 수영복 사진을 올렸다.공개된 사진 속 예정화는 학창시절 모습임에도 잘록한 허리, 숨길 수 없는 볼륨 라인을 과시해 이목을 집중시켰다.한편 예정화는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연 중이다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마리텔 이다지
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 이다지가 김구라 부인설에 분개했다.
'마이리틀텔레비전' 김구라, 이다지 부인이냐는 질문에 당황[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 역사 강사 이다지가 부인이냐는 시청자의 질문에 당황했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 유익한 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 김구라 씨 부인이냐"는 글이 있었다고 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요?"라며 당황스러워해 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 브로콜리 스프 레시피를 공개했다.
'마이리틀텔리비전' 속 예정화가 '유연성 기르기' 운동 시범에 나섰다.예정화는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 지난회 조기 채널 폐지의 굴욕을 만회하기 위해 온몸을 불사르는 '체육 교실'을 준비했다.예정화는 이날 유연성을 기르는 골반 운동을 소개, 직접 시범을 보이며 이녹을 집중시켰다.탄탄한 근육질 몸매를 뽐내며 채널 고정을 노린 예정화는 구수한 사투리로 반전매력을 더해 호응을 얻었다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔리비전' 속 초아가 '소통 방송'을 위해 네티즌들의 의견에 귀를 기울였다.초아는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 팥빙수를 만들었다.초아는 이날 기타 연주로 노래를 부를 계획이었으나, 기타 줄이 끊어지는 돌발 상황에 당황함을 감추지 못했다. 하지만 이내 그는 '소통'을 강조하며 네티즌들의 의견에 귀를 기울였다.특히 초아는 즉석에서 팥빙수를 만들며 눈길을 사로잡았다. 네티즌들의 의견을 적극 반영해 완성한 팥빙수를 스태프들에게 권하며 훈훈한 분위기를 자아내기도 했다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마리텔 초아
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 초아가 빙수만들기에 나섰다.
'마이리틀텔레비전' 김동현, 이다지 칭찬에 안절부절 [TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김동현이 역사 강사 이다지 칭찬에 안절부절못했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 김구라가 바나나를 가지러 간 사이 김동현과 둘이 있게 된 이다지는 요즘 고민은 없느냐고 물었다. 이어 정말 귀엽다고 칭찬했다. 이에 김동현은 어쩔 줄 몰라 했다. 이어 이다지는 랩을 한 소절 해보라고 했지만 김동현은 쑥스러워해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마리텔 초아
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 초아가 방송국 탈주에 나섰다.
마리텔 김구라
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 김구라의 아웃사이더 뺨치는 랩이 공개됐다.
'마이리틀텔리비전' 속 백종원이 치킨의 양념 소스 만들기에 나섰다.백종원은 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 브로콜리 스프에 치킨까지 만들었다.'백주부 고급진 레시피' 방송으로 시종 네티즌들의 큰 호응을 얻은 백종원은 2부에서 "요청이 많았던 치킨을 만들겠다"고 소개했다.백종원은 "사실 치킨을 만들 때 드는 기름 등을 생각하면 사먹는 것이 낳다. 오늘은 양념 소스를 만드는 법도 알려드리겠다"고 해 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.백종원은 이어 "7호닭을 사용할 것이다. 치킨을 할 때는 밑간이 가장 중요한데 7호 이상을 하면 양념이 잘 배지 않는다"며 "보통 치킨집에서도 7호나 8호를 가장 많이 사용한다"고 설명했다.그는 치킨에 밑간을 한 뒤 "우유까지 첨가하면 유명 프렌차이즈 치킨 맛이 난다"고 비법을 전수했다.백종원은 이날 역시 "무지방 우유를 넣을 거면 뭐하러 치킨을 먹느냐", "물엿을 무지막지 하게 넣을 것이다", "미리 먼저 이야기를 하지 말아라" 등 특유의 매력으로 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻는데 성공했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 초아, 본격 탈주 방송 '스튜디오 밖으로!'[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 초아가 스튜디오 밖으로 탈주(?)했다.  16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 중간 집계에서 3위를 한 초아는 쉬는 시간에 스튜디오 밖으로 향했다. 이어 달리는 차 안에서 무선캠을 통해 방송을 이어갔다. 이어 초아는 방송국 탈주라는 시청자의 말에 박수를 치며 좋아해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 예정화 '마이리틀텔레비전' 예정화 '마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화예정화의 운동법이 화제다.예정화는 지난달 자신의 인스타그램을 통해 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.운동법과 함께 공개한 사진에는 예정화의 탄력 넘치는 몸매가 담겨 있어 보는 이들의 의욕을 자극했다. 사진 속 예정화는 섹시한 트레이닝복을 입은 채 포즈를 취하고 있다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
`마이리틀텔레비전` 이다지 김구라 김동현'마이리틀텔레비전' 이다지, 김구라 부인설에 분개...김동현 '귀엽다' 칭찬16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.김구라가 바나나를 가지러 간 사이 김동현과 둘이 있게 된 이다지는 요즘 고민은 없느냐고 물었다. 이어 정말 귀엽다고 칭찬했다.이에 김동현은 어쩔 줄 몰라 했다. 이어 이다지는 랩을 한 소절 해보라고 했지만 김동현은 쑥스러워해 웃음을 자아냈다.한편 이다지가 김구라 부인설에 분개했다.이날 방송에서는 역사 교사 이다지와 함께 하는 방송을 준비한 김구라의 ‘트루 스토리’ 방송이 펼쳐졌다. 이다지는“아까 김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다.김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 분노했고, 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.‘마이리틀텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 양념치킨소스 레시피를 공개했다.
'마이리틀텔레비전' 예정화, 물구나무서려다 쿠당탕 '허당 매력'[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 물구나무를 서려다 옆으로 쓰러졌다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 중간집계에서 2위를 차지한 예정화는 방송이 다시 시작되자 조교복 차림으로 등장했다. 이어 후반은 살벌한 체육교실이라며 벽쪽으로 갔고 물구나무를 서려다 옆으로 콰당하고 넘어갔다. 이에 PD는 웃음을 참지 못했고, 예정화는 "웃지 말라"며 민망해해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲(마이리틀텔레비전 이다지vs예정화vs초아, 19禁 볼륨 대결 '화끈' 사진=이다지 강의 영상/ GQ화보/ 예정화SNS)마이리틀텔레비전 이다지 예정화 초아  마이리틀텔레비전 이다지 예정화 초아 마이리틀텔레비전 이다지 예정화 초아마이리틀텔레비전 이다지vs예정화vs초아, 19禁 볼륨 대결 '화끈'마이리틀텔레비전 이다지 예정화, 초아의 외모가 눈길을 끈다.9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 이다지, 예정화, 초아가 출연해 매력을 뽐냈다. 이에 이들의 몸매도 관심을 받고 있는 것.AOA 초아는 지난해 유명 패션매거진 ‘GQ(지큐)’ 화보에서 섹시미를 뽐냈다. 화보에서 초아는 블랙 진과 탑을 매치해 카리스마 있는 섹시미를 선보였다.잘록한 허리와 풍만한 가슴과 엉덩이가 부각돼 귀여운 얼굴과는 상반된 매력을 보였다. 혀를 살짝 깨문 듯한 모습은 남성팬들의 마음을 설레게 하기에 충분했다.예정화는 자신의 SNS에 노란 비키니를 입고 찍은 사진을 게재해 누리꾼들의 큰 관심을 받았다. 가녀린 몸매에 반전있는 풍만한 볼륨으로 남성들의 마음을 사로잡았다.ebsi 역사강사 이다지는 과거 강의에서 볼륨감이 드러나는 의상을 입고 촬영해 많은 학생들의 관심을 받은 바 있다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마리텔 제시
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 제시가 산이를 디스했다.
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] AOA 설현이 초아의 시청률을 높이기 위해 애교를 선보였다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 초아는 소속사 패밀리 콘서트를 위해 이동했다. 초아는 콘서트장으로 장소를 옮겨 방송을 진행했고, 대기실에서 AOA 멤버들과 만났다.

 

이어 초아는 "저희 AOA를 자주 못 본다. AOA를 알아보는 시간을 갖겠다. '설현이 애교 못해' 보여달라"라고 요구했다.

 

이에 설현은 망설임 없이 "설현이 애교 못해"라며 애교를 부렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 초아, 설현 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 기미작가마저 빠져들게 하는 마성의 ‘슈가보이’ 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 기미작가마저 빠져들게 하는 마성의 ‘슈가보이’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 블랙홀 같은 매력 어디까지?[MBN스타 황은희 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 기미작가가 백종원의 치킨을 온몸으로 극찬했다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 치킨을 만드는 모습이 그려졌다.  이날 백종원은 치킨 만드는 과정을 방송했고, 치킨이 다 만들어지자 기미작가를 불렀다. 맛을 본 기미작가는 맛있을 때 보이는 표정을 보이며 온몸으로 치킨의 맛을 전했다.    
 또 치킨 향에 방을 찾아온 서유리도 치킨을 먹었고, 김구라를 도와주기 위해 나온 조세호 역시 백종원 방으로 찾아와 치킨 맛을 보다 김구라에게 걸려 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 사랑해요 슈가보이” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 대박” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 이 맛에 본다” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 귀여워” 둥 다양한 반응을 보였다. 사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 김구라 조세호
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 조세호의 개인기로 김구라가 시청률 3위를 탈환했다.
[MBN스타 황은희 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화가 섹시 춤에 도전했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 예정화가 공격대상으로 지목된 가운데 섹시 춤을 추는 모습이 그려졌다.  이날 예정화는 박진영의 ‘어머님이 누구니’에 맞춰 섹시 춤을 보여줬다. 하지만 공격대상으로 지목돼 춤은 모자이크로 진행됐고 섹시해 보였다.   
 모자이크가 걷히고 공개된 예정화의 춤은 섹시하다기보다는 웃음을 자아내 자막에 “모자이크가 낫다”고 씌어졌다.   사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 초아가 에이오에이(AOA) 멤버들의 출연으로 시청률이 올랐다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이오에이 멤버들의 도움으로 초아가 시청률 3위를 기록했다.  이날 초아는 콘서트를 위해 이동을 하며 방송을 이어갔다. 콘서트장에 도착한 초아는 대기실에 있던 멤버들과 인사를 시켜주며 시청자들의 시선을 고정시켰다.   
 이에 에이오에이 멤버들은 방갑게 인사를 하며 함께 춤을 추는 등 히트곡 메들리를 보여주며 시청률을 올렸다. 낮았던 시청률은 급 올라가 3위를 기록하며 에이오에이의 인기를 증명했다. 사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 예정화[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 예정화가 중간 집계 2위 기념으로 섹시 댄스를 공개했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 중간 집계 2위를 하자 박진영의 노래에 맞춰 섹시 댄스를 추었다. 하지만 공격을 받게 돼 하필 이때 쯤 화면의 초점이 나갔다. 시청자들은 예정화의 댄스가 보이지 않자 당황스러워했다. 하지만 예정화는 본방송 시간에 확인하라며 열심히 섹시 댄스를 춰 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 종합 1위는 백종원, 2위는 예정화가 차지해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원이 또 다시 1위를 기록했다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원이 시청률 1위를 기록하는 모습이 그려졌다.  이날 백종원은 시청자들에게 치킨, 오징어 튀김 등 다양한 요리 비법을 공개하며 압도적인 시청률을 보였고 결국 그는 시청률 1위를 기록하며 두 번째 우승을 만끽했다.   
 또한 예정화는 다양한 운동 비법으로 2위를 차지했고, 에이오에이(AOA) 멤버들의 도움으로 초아는 3위를 기록했다. 또 김구라는 4위를, 산이는 제시의 출연에도 불구하고 5위를 차지했다.  사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 산이-김구라, 최저 시청률로 채널 폐쇄 [TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 산이와 김구라가 최저 시청률로 채널 폐쇄를 당했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 산이는 제시를 초대와 반격을 노렸고, 김구라는 조세호까지 초대했지만 최저 시청률을 기록했다.산이는 채널 폐쇄를 예감한 듯 카운트다운이 울리자 재빨리 마무리 인사를 해 웃음을 자아냈다. 김구라 역시 허탈한 표정을 지었다. 한편, 최종 1위는 백종원, 2위는 예정화, 3위는 초아가 차지해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 1회에 이어 2회까지 우승을 차지하며 시선을 끌었다.
'마이리틀텔레비전' 초아, AOA 멤버 출연으로 '최종 3위'[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 초아가 최종 3위를 기록했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 중간 집계에서 4위를 기록한 초아는 AOA가 있는 대기실로 향했다. AOA 멤버들은 춤을 추며 본격적으로 시청률 사냥에 나섰고 남자 시청자들이 대거 몰리기 시작했다. 결국 초아는 멤버들의 도움으로 4위에서 3위로 한 계단 올라가며 채널 폐쇄를 모면했다. 한편, 시청률 1위는 백종원, 2위는 예정화가 차지해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
`마이리틀텔레비전` AOA초아 EXID 하니'마이리틀텔레비전' AOA초아 스케줄상 하차, EXID 하니 합류 '기대감UP''마이리틀텔레비전'에 EXID 하니가 전격 합류한다.지난 16일 MBC 관계자는 스포츠투데이에 "마이리틀텔레비전(마리텔)에 하니 합류가 확정됐다"며 "AOA 초아는 스케줄상 하차한다"고 밝혔다.해당 관계자의 말을 인용해 스포츠투데이는 “‘마이리틀텔레비전’ 속 걸그룹 멤버는 초아, 하니에 이어 계속 교체될 가능성이 높다”라고 보도했다.하니는 차트 역주행 신화에서 대세 걸그룹으로 떠오른 EXID 멤버로, '마이리틀텔레비전'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다.'마이리틀텔레비전'은 선발된 스타와 전문가가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 양념 치킨 소스 비법을 공개했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 방송에서 백종원은 “요청이 많았던 치킨을 만들겠다”라며 “사실 치킨을 만들 때 드는 기름 등을 생각하면 사먹는 것이 낳다. 오늘은 양념 소스를 만드는 법도 알려드리겠다”라고 말했다. 이어 “7호닭을 사용할 것이다. 치킨을 할 때는 밑간이 가장 중요한데 7호 이상을 하면 양념이 잘 배지 않는다”라며 “보통 치킨집에서도 7호나 8호를 가장 많이 사용한다”라고 설명했다.이후 백종원은 양념 치킨 소스를 만들기 시작했고 물엿 한 컵을 화끈하게 부은 후 고추장, 케찹등을 추가로 투척했다. 마지막으로 백종원은 설탕을 한 컵 가득 추가해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 압도적인 시청률로 또 다시 1위를 차지했다.  
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원, 부동의 1위..'예정화 2위'[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 또다시 1위를 거머쥐었다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 산이와 김구라는 시청률 저조로 채널을 폐쇄당했다. 이어 상위권 순위가 발표됐다. 이날 치킨 튀김 비법과 오징어채 튀김 레시피를 공개한 백종원이 1위를 차지했다. 또한 예정화가 2위를, AOA 멤버들의 지원을 받은 초아가 시청률 3위를 기록했다. 백종원은 1위 기념으로 우승 배지를 받은 데 이어 가마를 타고 나가 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원, 오징어채 튀김 비법 공개 '바삭'[TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 오징어채 튀김 요리를 선보였다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 집에서 먹다 남은 마른 오징어채가 있느냐며 우선 오징어채를 가위로 잘라주라고 말했다. 이어 물에 불린 오징어채에 튀김가루를 넣고 고루 묻혀서 튀기면 오징어채 튀김이 완성된다고 밝혔다. 그는 직접 시식을 하며 겉은 바삭하고 안은 쫄깃하다고 평가했다. 한편, 최종 시청률 1위는 백종원, 2위는 예정화, 3위는 초아가 차지해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 이다지, 사진｜방송 갈무리마이리틀텔레비전 이다지가 화제다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 이다지는 한국사는 물론 세계사까지 아우르는 해박한 역사 지식을 자랑하며 다양한 역사 이야기를 펼쳐냈고, 조세호와 남창희가 콩트를 통해 이를 거들어 재미를 더했다.김구라는 이다지를 소개하며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다"고 소개해 사람들의 관심을 모았다. 이에 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했고, 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우나"라며 당황해 웃음을 자아냈다.한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송에 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 강의 실력으로 화제를 모은 바있다..동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 2회 연속 우승을 차지했다. 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, AOA 초아, 백종원, 예정화, 산이가 각각 자신만의 1인 방송을 해 나가는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 치킨과 오징어채 튀김 등 다양한 요리 레시피를 공개했다. 특히 직접 만든 치킨의 압도적인 비주얼과 작가의 먹방으로 시청자들의 지지를 받으면서 압도적인 시청률을 유지했다.그 결과 백종원은 평균 시청률 39.6%를 기록하며 1위에 올랐다. 그 뒤를 이어 다양한 운동법을 소개한 예정화가 2위, 초아가 AOA 멤버들과 함께 한 방송으로 3위를 기록했다. 김구라와 산이는 각각 4위와 5위에 오르며 방송 종료 10분 전 강제로 채널이 폐쇄당하고 말았다.‘마이리틀텔레비전’ 2회 연속 1위를 기록한 백종원은 상품으로 왕중왕전에 참가할 수 있는 배지와 함께 챔피언 벨트를 받았다. 이어 그는 제작진이 준비한 가마에 올라 “고맙습니다”라며시청자에게 감사인사를 전했다.소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전, 백종원 압도적이네”, “마이리틀텔레비전, 백종원 너무 재미있다”, “마이리틀텔레비전, 백종원 우승 이변없었네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 백종원, 양념치킨 소스 비법 공개 [TV리포트=김문정 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 양념치킨 소스 비법을 공개했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 백종원은 양념치킨 소스 비법을 공개했다. 종이컵 기준으로 물엿 두컵 반, 케첩 한 컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 한 컵, 고춧가루 반 컵, 설탕 한 컵, 물 반컵을 넣고 졸이면 완성된다고 밝혔다. 이어 그는 이렇게 만들어서 식혀 놓으면 여러 곳에 활용할 수 있다고 덧붙였다. 또한 지금 공개한 소스양은 1인분 소스는 아니라며 1년내내 먹을 수 있는 양이니 주변과 나누라고 당부해 웃음을 자아냈다. 한편, 최종 시청률 1위는 백종원, 2위는 예정화, 3위는 초아가 차지해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
/STRONG>(마이 리틀 텔레비전 예정화 어머님이 누구니 섹시 댄스 사진=방송화면캡처,예정화인스타그램,에스콰이어)'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 섹시 춤을 선보여 눈길을 자극한다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 방송 순위 2위라는 말에 시청자들의 관심을 사로잡기 위한 공약을 펼쳤다. 섹시 댄스로 보는 이들의 마음을 회유한 것.이날 예정화는 화면을 모자이크 처리한 뒤 박진영의 '어머님이 누구니' 춤을 선보여 섹시함을 한껏 표출했다.하지만 이어 모자이크가 걷히고 공개된 예정화의 춤은 섹시하다기보다는 살풀이 댄스에 가깝다는 표현을 자아내 시청자들을 당황, 폭소케 했다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
예정화가 반전 섹시댄스를 선보였다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 예정화는 후반전이 시작하자 섹시댄스를 보여주겠다는 약속을 지키기 위해 박진영의 노래에 맞춰 댄스를 선보일 예정이었다. 하지만 때마침 산이의 공격을 받게 되었고, 화면의 초점이 나가고 말았다. 

예정화는 뿌연 화면 속에서 열심히 춤을 췄고, 시청자들의 불만이 폭주했다. 

이에 예정화는 어쩔 수 없다며 토요일 11시 방송으로 보시라며 흔들림 없이 춤을 춰 눈길을 끌었다. 

하지만 모자이크를 없앤 화면을 통해 비춰진 예정화의 댄스 실력은 섹시함 보다는 ‘살풀이’하는 몸짓으로 비춰줬고, “모자이크가 낫다”는 자막으로 굴욕을 안겨 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 예정화, 유승옥 맞먹는 볼륨 몸매 보니…'화들짝' 
예정화, 유승옥과 맞먹는다는 볼륨 몸매 비키니 인증샷 보니…'깜짝'   (사진=예정화 페이스북)'마이리틀텔레비전'에서 하차하게 된 예정화의 몸매가 재조명받고 있다. 예정화는 지난해 여름 본인의 페이스북에 "면허땄다 야호. 요트랑 제트스키랑 이제 맘놓고 타야지!"란 글과 함께 비키니 사진들을 올렸다.사진 속에서 예정화는 스트라이프 무늬 비키니를 입고 요트 위에 앉아 여유를 즐기고 있다. 군살 없고 식스팩이 엿보이는 복근에 풍만한 가슴이 남성들의 시선을 사로 잡았다.앞서 23일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연했다. 이 가운데 김구라는 "요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐"라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다.  특히 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며 "비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"며 칭찬해 마지 않았다. 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 지난해 국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동했고, 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 얼굴을 알렸다.한편 17일 방영되는 마이리틀 텔레비전 인터넷 생방송에선 백종원과 김구라 외에 3명의 멤버가 교체된다. 초아와 예정화가 빠지고, EXID 하니, 홍진경, 정준영 등 3명이 뉴페이스로 합류하게 됐다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 숨겨뒀던 랩실력을 공개했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 김구라의 방송은 역사 선생님 이다지와 함께하는 ‘트루 스토리’로 내용으로 꾸며졌고, 방송 중 이다지 선생님의 헌정송에 대한 이야기를 나와 눈길을 끌었다. 

김구라는 이다지 선생님께 헌정송을 들려달라 부탁했으나 랩이라 어렵다며 완곡히 거절했다. 

이에 김구라는 자신이 하겠다며 가사집을 들고 랩을 선보이기 시작했고, 시작과 동시에 속사포처럼 흘러나온 김구라의 랩은 마치 타령처럼 들려 폭소를 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원의 '마이리틀텔레비전' 백종원의 '마이리틀텔레비전' 백종원의 '마이리틀텔레비전' 백종원의 백종원은 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 브로콜리 스프에 치킨까지 만들었다.'백주부 고급진 레시피' 방송으로 시종 네티즌들의 큰 호응을 얻은 백종원은 2부에서 "요청이 많았던 치킨을 만들겠다"고 소개했다.백종원은 "사실 치킨을 만들 때 드는 기름 등을 생각하면 사먹는 것이 낳다. 오늘은 양념 소스를 만드는 법도 알려드리겠다"고 해 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.백종원은 이어 "7호닭을 사용할 것이다. 치킨을 할 때는 밑간이 가장 중요한데 7호 이상을 하면 양념이 잘 배지 않는다"며 "보통 치킨집에서도 7호나 8호를 가장 많이 사용한다"고 설명했다.그는 치킨에 밑간을 한 뒤 "우유까지 첨가하면 유명 프렌차이즈 치킨 맛이 난다"고 비법을 전수했다.백종원은 이날 역시 "무지방 우유를 넣을 거면 뭐하러 치킨을 먹느냐", "물엿을 무지막지 하게 넣을 것이다", "미리 먼저 이야기를 하지 말아라" 등 특유의 매력으로 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻는데 성공했다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] AOA 설현이 ‘마이리틀텔레비전’ 초아를 돕기 위해 애교를 선보여 화제다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, AOA 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각자 자신만의 1인 방송을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 초아는 소속사 패밀리 콘서트를 위해 콘서트장으로 장소를 옮겨 1인 방송을 진행했다. 초아는 대기실에서 AOA 멤버들과 만나 함께 방송을 진행했다.초아는 “저희 AOA를 자주 못 본다”면서 “AOA를 알아보는 시간을 갖겠다”라고 말하며 설현에게 애교 공개를 요청했다. 이에 설현은 망설임 없이 혀짧은 소리로 “설현이 애교 못해”라고 말하며 귀여운 표정을 지었다. 설현의 애교가 남성 시청자들을 설레게 만들었다. 방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 설현, 애교 귀엽다”, “마이리틀텔레비전 설현, 재치있네”, “마이리틀텔레비전 설현, 매력있어”, “마이리틀텔레비전 설현, 요즘 인기 많은듯” 등의 반응을 보였다.한편, 초아는 AOA 멤버들의 지원 사격으로 지지를 받으며 백종원, 예정화에 이어 시청률 3위를 기록했다. idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
AOA 초아가 또다시 방송도중 탈주했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 초아, 예정화, 산이가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

후반전 방송 시작 직전, 초아가 방송국을 나섰다. 스튜디오를 벗어난 초아는 주차장에 있는 차로 이동했고, 여유롭게 차에 올라타 다시 한 번 탈주를 시도해 눈길을 끌었다. 

 

이어 초아의 탈주 방송은 무선캠을 통해 생중계됐고, 율동과 함께 밝은 노래로 후반전 시작을 알렸다. 

뒤이어 초아는 소속사 패밀리 콘서트를 위해 이동중이라고 탈주 이유를 밝혔다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
설현, 애교까지 철철 “대시남 많은 이유 알겠네”  [TV리포트=김명석 기자] AOA 설현에게 대시하는 남성들이 많다고 이종현이 깜짝 폭로했다. 16일 오후 방송된 KBS2 '연예가중계'에선 '오렌지 마말레이드'의 주연배우 여진구 설현 이종현의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 리포터는 “설현과 같은 소속사인데, 설현에게 관심있어 하는 남자들은 없나?”라고 질문했다. 이종현은 “많다”고 말하며 정작 본인은 모른다는 말에 급사과했다. 설현을 향한 남성들의 관심을 철벽방어했음을 드러냈다. 이에 설현은 “이젠 덜 (철벽방어) 하셔도 된다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 그런가운데 이날 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에서도 설현이 초아를 지원사격하며 깜짝 등장했다. 초아는 콘서트장에서 방송을 진행했고 AOA멤버들이 깜짝등장한 것. 이날 초아는 설현에게 애교를 부탁한다고 말했고 설현은 혀가 짧은 말투로 “떠려니 애교 모댑(설현이 애교 못해)”라고 애교가 철철 넘치는 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처 김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전', 이다지 인강 3대미녀…교사계의 김태희  
'마이리틀텔레비전' 이다지, 김구라 아내 발언에 반응이…'깜짝'(사진='마이리틀텔레비전' 이다지 캡쳐)'마이리틀텔레비전'에 출연한 역사교사 이다지가 뛰어난 미모로 화제다.이다지는 16일 방영된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라와 김구라의 아들 김동현에게 역사를 강의했다. 이다지는 과거 EBS 방송 사회탐구(세계사)를 진행해 뛰어난 강의 실력과 미모와 몸매로 인기를 끌고 있는 유명 교사다. 이다지의 등장에 누리꾼들은 미모에 감탄하면서 김구라의 관계에 대해 궁금해 했다. 김구라는 이다지에 대해 "선생님계의 김태희"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이다지에 대해 "김구라의 부인이냐"는 질문이 나오기도 했다. 김구라는 "말도 안되는 소리. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"며 해명하기도 했다. 누리꾼들은 "김구라 일부다처제설" 등의 덧글을 남겨 웃음을 자아냈다. 한편 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사. 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 불린다. KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 얼굴을 알린 바 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 '세 멤버 교체 투입' 백종원 김구라 도전…마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 투입-초아 예정화 하차MBC '마이 리틀 텔레비전'이 홍진경 정준영 하니를 새롭게 교체 투입하고, AOA 초아, 예정화가 하차한다.17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 '마리텔'의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 '인터넷 방송 조상님' 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입되는 것.'마이리틀텔레비전' 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다.'최강 대세' EXID 하니와 '무한도전' 식스맨 등을 재조명 된 예능인 홍진경, 예능 드라마로 바쁜 행보를 보이고 있는 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 선보일 예정.무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 김구라 백종원을 상대로 어떤 우승 전략을 짤 지 관심이 모아진다.제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라 마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라 마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라 [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전하니 홍진경 정준영이 마이리틀텔레비전에 합류한다.17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라가 잔류하고 EXID 하니 홍진경 정준영이 합류한다. 최근 걸그룹 멤버중에서 높은 인기를 누리고 있는 하니와 '무한도전' 식스맨에서 녹슬지 않은 예능감을 보여준 홍진경, 4차원 매력의 정준영이 신멤버로 합류하면서 이들의 방송에 기대를 모으게 하고 있다.홍진경은 ‘홍프라 윈프리 쇼’라는 이름으로, 하니는 ‘리얼 하니쇼’라는 이름을 내걸고 방송할 예정인 것으로 알려졌다.제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전, 뉴페이스 하니 홍진경 정준영 합류…방송내용은? 
마이리틀텔레비전, 하니·홍진경·정준영 합류…세력 구도는?(사진=한경닷컴 DB)MBC '마이리틀 텔레비전'에 새 얼굴 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입된다. 기존 멤버 가운데 김구라와 백종원은 남지만 AOA 초아, 예정화는 빠지게 됐다.17일 방영되는 마이리틀 텔레비전 인터넷 생방송에선 백종원과 김구라 외에 3명의 멤버가 교체된다. 초아와 예정화가 빠지고, EXID 하니, 홍진경, 정준영 등 3명이 뉴페이스로 합류하게 됐다. 하니, 홍진경, 정준영 세 명은 '마이리틀 텔레비전'에서 숨겨졌던 매력을 보여줄 계획이다. 새 멤버들이 최근 '예능 대세'인 만큼 의 방송 내용에 관심이 쏟아지고 있는 상황.'마이리틀 텔레비전'의 새 멤버인 EXID의 하니는 요즘 대세 여자 아이돌로 대활약을 펼치고 있다. 홍진경 또한 '무한도전' 식스맨에서 끼를 살려 제 2의 전성기를 맞았다. 정준영은 4차원 매력으로 각종 예능을 섭렵해 '1박2일', 드라마 '더러버'에서 재능을 펼치고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀 텔레비전이 화제를 모으는 와중에 그룹 AOA 멤버 초아의 셀카가 눈길을 끌고 있다.지난해 11월 AOA 공식 페이스북에는 “‘초’긍정 ‘아’이돌 AOA 초아의 초근접 아이 콘택트”라는 글과 함께 사진이 공개됐다.사진 속 초아는 가슴골이 보이는 검은 의상을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 초아의 고양이 스러운 외모와 도발적인 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀 텔레비전 초아 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀 텔레비전, 초아 너무 예쁨” “마이리틀 텔레비전, 초아 섹시하다” “마이리틀 텔레비전, 초아 짱!” 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀 텔레비전 출처: AOA 공식 페이스북 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지, '김구라 부인설'에 분개...과거 "경기상고 학생 최고"
 역사 교사 이다지가 김구라의 '마이리틀텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 출연, 김구라의 초빙으로 역사 강의를 진행했다.이다지의 등장에 누리꾼들은 궁금증을 나타냈고 김구라는 “이다지 선생님이시다”며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이다지는 "김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했고 김구라 역시“말도 안디는 소리다. 내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했다.네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편 이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑했다. 또한 KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지, 뇌섹녀 등극? "김구라 부인이냐 물어봐" 
이다지/사진=MBC 마이 리틀 텔레비젼'마이 리틀 텔레비전' 강사 이다지가 화제의 인물로 떠오르고 있습니다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 방송됐습니다. 이날 시청자들은 EBS 강사 이다지의 등장에 '저기 여자 선생님은 누굽니까'고 질문했습니다. 이에 김구라는 "이다지 선생님이다"라고 소개했습니다. 특히 이다지는 "아까 김구라 씨 부인이냐고 하더라"라고 너스레를 떨었고, 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인한테 역사를 배우겠냐"라며 발끈했습니다. 이다지 강사의 또렷하고 세련된 외모도 관심을 받고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 부인 아니냐는 네티즌에 ‘분개’ 폭소 마이리틀텔레비전 이다지가 누리꾼들 사이에서 화제를 모으고 있다. 지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 역사 교사 이다지와 함께 하는 방송을 준비한 김구라의 ‘트루 스토리’ 방송이 펼쳐졌으며 이때 이다지는“아까 김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다. 이 말을 들은 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 화를냈고 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 폭소케했다. 한편 마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지, 재밌었다” “마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 부인설을 좀 너무했다” “마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 두 분 너무 재밌었다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전’ 이다지 김구라 부인?‘마이리틀텔레비전 이다지’‘마이리틀텔레비전’ 김구라가 이다지가 부인이냐는 시청자의 질문에 당황했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는  “아까 ‘김구라 씨 부인이냐’는 글이 있었다”고 언급했다.이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개했다. 
마이리틀텔레비전 이다지 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전에 출연한 미녀강사 이다지가 화제를 모으고 있다.16일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 출연해 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탔다.이날 역사 교사 이다지와 함께 하는 방송을 준비한 김구라의 ‘트루 스토리’ 방송이 펼쳐졌다. 이다지는“아까 김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다.김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했고 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편 마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지, 예쁘다” “마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 진짜 웃긴 듯” “마이리틀텔레비전 이다지, 오 처음 봐” 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 이다지 출처:MBC 마이리틀텔레비전 방송 캡처 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 김구라, "이다지, 역사 선생님계의 김태희" 미모+몸매 '허걱'
 마이리틀텔레비전 김구라, "이다지, 역사 선생님계의 김태희" 미모와 몸매 '아찔"역사 교사 이다지가 김구라의 '마이리틀텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 출연, 김구라의 초빙으로 역사 강의를 했다.이다지가 등장하자 누리꾼들은 "저 여자 선생님은 누구냐"고 질문 했다. 이에 김구라는 “이다지 선생님이시다”며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개해 웃음을 자아냈다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어를 휩쓰는 등 화제를 모은 적 있다.한편 이날 방송에서 이다지는 "김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다. 김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했고 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]김구라가 역사 강사 이다지가 부인이냐는 질문에 당혹감을 드러냈다. 지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위 자리를 거머쥐기 위해 노력하는 모습이 전파를 탔다. 김구라는 역사 강사 이다지를 초빙해 역사 토크를 이어갔다. 이날 시청자의 반응 글을 본 이다지는 “아까 김구라 씨 부인이냐”는 글이 있었다고 말해 웃음을 안겼다. 그러자 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요?”라며 황당해 하는 모습을 보여 폭소케 했다."마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지"[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 이다지, 김구라 아내 발언에 반응이…'깜짝' 
'마이리틀텔레비전' 이다지, 김구라 아내 발언에 반응이…'깜짝'(사진='마이리틀텔레비전' 이다지 캡쳐)'마이리틀텔레비전'에 출연한 역사교사 이다지가 화제다.이다지는 16일 방영된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라와 김구라의 아들 김동현에게 역사를 강의했다. 이다지의 등장에 누리꾼들은 미모에 감탄하면서 김구라의 관계에 대해 궁금해 했다. 김구라는 이다지에 대해 "선생님계의 김태희"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이다지에 대해 `"김구라의 부인니냐"는 질문이 나오기도 했다. 김구라는 "말도 안되는 소리. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"며 해명하기도 했다.한편 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사. 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 불린다. KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 얼굴을 알린 바 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지에 김구라 “역사 선생님계의 김태희”...외모가 ‘대박’마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 1인방송에 출연...김태희급 미모 자랑마이리틀텔레비전 이다지에 김구라 “역사 선생님계의 김태희”...외모가 ‘대박’마이리틀텔레비전에 등장한 미모의 여교사 이다지에 관심이 모아지고 있다.  
마이리틀텔레비전 이다지 / 사진=MBC 해당 방송 캡처 이다지는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 출연, 김구라의 초빙으로 역사 강의를 했다.이다지가 등장하자 누리꾼들은 “저 여자 선생님은 누구냐”고 질문했다. 김구라는 “이다지 선생님이시다”며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개해 누리꾼들의 반응을 이끌었다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연하며 화제가 된 바 있으며 이번 방송 출연으로 뜨거운 관심을 받고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘마이리틀텔레비전’ 이다지가 화제다.이다지는 지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 했다.이날 이다지가 등장하자 네티들은 실시간 반응으로 “저 여자 선생님은 누구냐”고 물었다. 이에 김구라는 “이다지 선생님이시다”라며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했다.이다지는 특히 과거 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모은 바 있다.한편 이날 방송에서 이다지는 “김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 얼굴을 붉혔다. 이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다."마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지" "마이리틀텔레비전 이다지"[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=온라인 뉴스팀] 역사 교사 이다지가 김구라의 '마이리틀텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 출연, 김구라의 초빙으로 역사 강의를 했다.이다지가 등장하자 누리꾼들은 "저 여자 선생님은 누구냐"며 호기심을 보였다.이에 김구라는 “이다지 선생님이시다”며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개해 웃음을 자아냈다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어를 휩쓰는 등 화제를 모은 적 있다.한편 이날 방송에서 이다지는 "김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다. 김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했고 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=마이리틀텔레비전 이다지 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 이다지, "정조는 폭탄주 먹이기를 좋아해" 기발한 강의내용
 '마이리틀텔레비전’ EBS 스타강사 이다지가 화제인 가운데 강의내용에도 관심이 쏠리고 있다.이다지는 지난 9일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 김구라 방에 출연해 정조에 대한 일화를 가감없이 소개했다. 이날 이다지는 “국사문제를 내겠다”며 “정조가 가장 이롭다고 생각했던 식물이 뭘까요”라고 질문했다. 그러자 시청자들은 “대나무, 백수오” 등 다양한 답을 내놨고, 김동현은 “미나리?”라고 답했다.이에 이다지는 "모두 틀렸다. 바로 "담배다"라며 "이유는 불면증이 해소되는 것이라고 정조가 믿었기 때문"이라고 말했다.이어 이다지는 “정조가 폭탄주를 억지로 먹이는 것도 좋아했다"고  일화를 전해 왕족은 뭔가 특별하다고 생각하는 것을 뒤엎었다.한편 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이다지를 "역사 선생님계의 김태희"라고 소개해 눈길을 끌었다.‘마이 리틀 텔레비전’은 김구라-백종원-AOA 초아-강균성-예정화 등 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 나와 1인 프로그램을 만들어가는 방송이다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 마이 리틀 텔레비전 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘마리텔’ 이다지가 화제다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 이다지는 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 했다. 이날 이다지가 등장하자 네티들은 실시간 반응으로 “저 여자 선생님은 누구냐”고 물었다. 이에 김구라는 “이다지 선생님이시다”라며 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했다. 이다지는 과거 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다.특히 이다지는 시청자들의 반응을 살피던 중 “아까 김구라 씨 부인이냐고 하더라”고 말했고, 이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요?”라며 당황해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “이다지”, “마리텔 이다지”, “마이 리틀 텔레비전 이다지 진짜 예쁘다”, “이다지, 김구라 대박”, “이다지, 오랜만이다”등 반응을 보였다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이다지 마이리틀텔레비전, 누군지 봤더니? 지성미와 섹시미 겸비한 '뇌섹녀'  
이다지 마이리틀텔리비젼/사진=MBC'마이리틀텔레비전' 이다지가 누리꾼들 사이에서 화제의 인물로 떠올랐습니다. 그는 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 했습니다. 이날 이다지가 등장하자 네티들은 실시간 반응으로 "저 여자 선생님은 누구냐"고 물었습니다. 이에 김구라는 "이다지 선생님이다"며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다.역사 선생님계의 김태희다"고 그를 소개했습니다. 이다지는 특히 과거 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모은 바 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 마이리틀텔레비전 이다지      마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전에 출연하는 이다지가 김구라 부인설에 분개했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탔다.김구라의 '마리텔'에 참가한 이다지는 이날 김구라 부인설에 분개했다. 이날 방송에서는 역사 교사 이다지와 함께 하는 방송을 준비한 김구라의 ‘트루 스토리’ 방송이 펼쳐졌다. 이다지는“아까 김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했다.김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했고 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.‘마이리틀텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전에 래퍼 산이가 출연해 화제를 모으는 가운데 산이의 셀카가 새삼 눈길을 끌고 있다.산이는 최근 자신의 SNS 계정을 통해 셀카 한 장을 공개했다.사진 속 산이는 그룹 미쓰에이 멤버 수지와 함께 다정히 서서 카메라를 응시하고 있다. 특히 연인 분위기가 느껴질 정도로 다정한 두 사람의 케미가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 산이 셀카를 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 산이 부럽네요" "마이리틀텔레비전, 수지 예쁘다~" "마이리틀텔레비전, 산이 수지 짱!" "마이리틀텔레비전, 재밌음" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처:산이 SNS [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전[TV리포트=황긍지 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 양념치킨 소스에 엄청난 양의 설탕을 부어 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라, 백종원의 생방송 대결이 펼쳐졌다.이날 백종원은 달콤한 양념치킨 소스 레시피를 공개, 관심을 모았다.백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 먼저 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량 넣고 고추장과 케첩 등을 섞었다.이어 그는 프라이팬 위에 설탕을 가득 부어 '슈가보이'라는 별명을 상기하게 만들었다. 여기에 폭포CG까지 더해져 폭소를 자아냈다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 평균 시청률 39.6%를 기록해 지난주에 이어 또 한 번 1위를 차지했다. 2위에는 예정화, 3위에는 AOA 초아가 올랐으며 김구라와 산이는 각각 4위와 5위를 차지했다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 이다지, EBS 3대 미녀…알고보니 김구라 부인?… 
마이리틀텔레비전 이다지/사진=MBC역사 교사 이다지가 ‘마이리틀 텔레비전’에 나와 시청자들의 관심을 모으고 있습니다. 이다지는 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라의 초대로 역사 강의를 했습니다. 이다지 교사의 등장에 네티즌들은 궁금증이 실시간으로 올라왔고 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했습니다. ‘마이리틀 텔레비전’에 나온 이다지는 과거 EBS 방송에 나와 뛰어난 강의 실력에 더해 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제에 오른 바 있습니다. 또한 KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했습니다. 또한 이날 '마이리틀 텔레비전'에 나온 이다지 교사에 대해 "김구라의 부인이냐"는 질문을 하자 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"라고 답해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 이다지, EBS 대표 미녀강사..."역사 선생님계의 김태희"마이 리틀 텔리비전에 출연한 EBS 역사강사 이다지가 화제다.지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 매력을 뽐냈다.이날 방송에서는 EBS 미녀강사로 유명한 이다지가 등장했다.이에 시청자들의 '저기 여자 선생님은 누굽니까'라는 질문에 김구라는 "이다지 선생님입니다"라고 소개했다.또한 김구라의 부인이냐는 질문이 쏟아졌고, 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요?"라며 황당한 웃음을 지었다.이어 김구라는 "이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님 계의 김태희다"라고 덧붙였다.한편, 이날 '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 얼짱 강사 이다지와 역사 이야기를 나눴으며 AOA 초아는 록 페스티벌을 열어 눈길을 모았다.백종원은 고급진 레시피를 알려줬으며 예정화는 피트니스 수업을 진행했다. 처음 출연한 래퍼 산이는 제시와 함께 힙합 클래스를열었다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지'마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 김구라 방에 등장해 화제다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다.이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개했고 이다지 강사의 헌정가를 언급했다. 이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 자랑했다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.특히 최근 역사 저널에 출연해 '황금골반' 뒤태를 선보여 시청자들의 '갓다지' 환호를 받기도 했다. 한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개했다.<스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]마이리틀텔레비전 이다지'마이리틀텔레비전'에 출연한 미녀강사 이다지가 시선을 모으고 있다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각자의 방송을 진행했다.이날 EBS 미녀강사로 유명한 이다지의 등장에 "저기 여자 선생님은 누구냐"는 질문이 쏟아졌다.  
마이리틀텔레비전 이다지. 사진=MBC 방송화면 캡처이에 김구라는 "이다지 선생님이시다. 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"라고 소개했다.이어 김구라의 부인이냐는 질문이 쏟아져 웃음을 자아냈다.김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요"라며 당황해 웃음을 자아냈다.한편 마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 부인 아니군" "마이리틀텔레비전 이다지, 김동현 엄마 아니군" "마이리틀텔레비전 이다지, 미녀 강사네" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 홍진경 정준영 하니 '세 멤버 교체 투입' 백종원 김구라 도전…마이 리틀 텔레비전 홍진경 정준영 하니 투입-초아 예정화 하차MBC '마이 리틀 텔레비전'이 홍진경 정준영 하니를 새롭게 교체 투입하고, AOA 초아, 예정화가 하차한다.17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 '마리텔'의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 '인터넷 방송 조상님' 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입되는 것.'마이리틀텔레비전' 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다.'최강 대세' EXID 하니와 '무한도전' 식스맨 등을 재조명 된 예능인 홍진경, 예능 드라마로 바쁜 행보를 보이고 있는' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 선보일 예정.무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 김구라 백종원을 상대로 어떤 우승 전략을 짤 지 관심이 모아진다.제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 홍진경 정준영 하니 예정화 백종원 김구라 마이 리틀 텔레비전 홍진경 정준영 하니 예정화 백종원 김구라  마이 리틀 텔레비전 홍진경 정준영 하니 예정화 백종원 김구라    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지EBS 역사 선생님 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 관심을 받고있다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 이다지는 김구라의 방에 출연해 세종에 대한 일화를 전했다.이날 이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다"고 거듭 강조한 뒤 "운동도 좀 하셨으면 좋았을 텐데 운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 말해 출연진을 놀라게 했다.한편 '마이리틀텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 이다지 마이리틀텔레비전 이다지 마이리틀텔레비전 이다지   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전'에 출연한 미녀강사 이다지의 강의 모습이 화제다.지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각자의 방송을 진행했다.이날 '마이리틀텔레비전' 김구라 편에서는 이다지가 등장해 눈길을 모았다. EBS 미녀강사로 유명한 이다지의 등장에 "저기 여자 선생님은 누구냐"는 질문이 쏟아졌다.그러자 김구라는 "이다지 선생님이시다. 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"라고 소개했다.  
'마이리틀텔레비전'에 출연한 미녀강사 이다지가 시선을 모으고 있다.© News1스포츠/ EBS 캡쳐이어 김구라에게 "부인이냐"는 질문이 쏟아졌고, "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠어요"라며 당황해 웃음을 자아냈다.'마이리틀텔레비전'에 출연한 이다지는 EBS 강의를 통해 많은 팬들을 보유하고 있으며 연예인 못지않은 상큼한 미모로 주목 받고 있다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 이보라 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처'마이리틀텔레비전'에서 EBS 역사 교사 이다지가 등장했다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 에서 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 진행했다. 김구라는 이다지를 소개하며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희"라고 말했다.이다지는 EBS 방송에서 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 됐다. 한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이보라 기자 deepurple28@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이리틀텔레비전 백종원, 양념치킨 레시피 공개…슈가보이 명성 입증 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전'의 백종원이 양념치킨 레시피를 공개했습니다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤습니다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했습니다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했습니다. 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했습니다.특히 백종원은 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 당부를 하기도 했습니다. 마지막으로 백종원은 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 채로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했습니다. 여기에 코믹한 폭포 CG까지 더해져 웃음을 자아냈습니다. '마이리틀텔레비전'은 TV 스타들과 각계 각층의 전문가들이 펼치는 1인 인터넷 생방송 대결입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=황긍지 기자] EBS 스타강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 고기 마니아 세종을 소개했다.이다지는 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라의 방에 출연, 세종에 대한 일화를 맛깔나게 전했다.이날 이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다"고 거듭 강조한 뒤 "운동도 좀 하셨으면 좋았을텐데 운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 말해 출연진을 놀라게 만들었다. 한편 이날 이다지는 빼어난 미모로 이목을 집중시켰다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원, 슈가보이 명성 입증...'설탕 폭포'지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했다.이날 방송에서 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 소스를 만들기 시작했다.대형 업소용 소스를 만들기 위해 백종원은 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했다.특히 "땅콩은 넣으면 안 된다"라고 당부했으며, 마지막으로 백종원은 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 째로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했다. 여기에 코믹한 폭포 CG까지 더해져 깨알같은 웃음을 자아냈다.백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 출연하는 '마이리틀텔레비전'은 TV 스타들과 각계 각층의 전문가들이 펼치는 1인 인터넷 생방송 대결이다.한편, 백종원은 과거 SBS '힐링캠프 기쁘지 아니한가'에 출연해 "IMF가 와서 사업이 쫄딱 망했다. 완전 바닥까지 갔다. 그때 빚이 17억 생겼다"고 밝히며 "거기 아니면 못 먹는 음식, 거기 아니면 안되는 음식을 만들었다"며 빚 17억에서 연매출 700억이 되기까지의 비결을 공개했다.현재 백종원은 연매출 700억을 달성하고 있는 요식업계 CEO로 '더본코리아', '더본차이나', '더본아메리카' 대표이사를 역임하고 있다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[마이데일리 = 장영준 기자] '마이리틀텔레비전'에 출연한 EBS 역사 교사 이다지가 방송 직후 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이가 시청률 1위를 차지 하기 위한 개인 방송을 진행했다.이날 김구라는 역사 토크를 위해 역사 강사 이다지를 초대했다. 이다지는 한 시청자가 작성한 글을 보고 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 말했다.김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워하면서 "이다지 선생님이시다. 이다지 선생님은 이대 나오고 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"라고 소개했다.한편 이다지는 EBS 방송에 출연하며 뛰어난 강의 실력은 물론, 완벽한 미모와 몸매로 화제를 모은 바 있다. 특히 학생들 사이에서는 이다지의 미모 때문에 강의에 집중하지 못한다는 말이 돌기도 했다.[이다지 교사. 사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전’ 이다지 김구라 랩에 폭소‘마이리틀텔레비전 이다지’‘마이리틀텔레비전’ 이다지가 김구라의 랩을 듣고 폭소했다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 이다지 선생님의 헌정가가 있음이 공개됐고, 이다지는 김구라 아들 동현에게 “그게 랩이다”라며 부탁했다.그러나 동현이 거절해 김구라가 대신 하게 됐고, 김구라는 자신 만의 스타일로 랩을 선보이며 타령을 연상케 해 스튜디오를 초토화 시켰다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 김구라가 이다지가 부인이냐는 시청자의 질문에 당황했다.  
마이리틀텔레비전 이다지 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지, 헌정시까지 있는 EBS 스타강사...헌정시 내용 보니 ‘대박’마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지 출연에 ‘이다지 헌정시’ 화제...웃음 폭발마이리틀텔레비전 이다지, 헌정시까지 있는 EBS 스타강사...헌정시 내용 보니 ‘대박’MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 스타 역사 강사 이다지가 관심의 중심에 선 가운데 그를 향한 헌정시가 공개돼 눈길을 사로잡고 있다.  
마이리틀텔레비전 이다지 / 사진=EBS 영상 캡처 지난 2013년 유튜브에는 '이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 공개됐다. 시에는 "당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라"라는 시적인 표현이 돋보인다.이는 'EBS 3대 미녀'로 알려진 이다지를 위해 한 학생이 만든 것으로 알려졌다. 시에는 또한 "당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐"라는 가사가 담겨 듣는 이를 폭소케 하고 있다.마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지, 헌정가까지? 대박” “마이리틀텔레비전 이다지, EBS 3대미녀라고? 다른 사람들은 누구지?” “마이리틀텔레비전 이다지, 정말 예쁘긴 하더라” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지가 신선한 강의로 화제를 모았다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 이다지는 세종에 대한 이야기를 하던 중 "세종이 실제로 고기를 좋아했다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 먹었다"고 일화를 밝혀 관심을 모았다.이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아했는데 운동은 정말 안 좋아했다. 짧은 거리도 가마를 타서 비만이랑 당뇨가 있었다"고 교과서에서는 접하기 힘든 사실을 알려 흥미를 유발했다.한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송에 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 강의 실력으로 화제를 모은 바있다..동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
EBS의 김태희라 불리는 역사 강사 이다지가 MBC <마이리틀텔레비전>에 출연해 이목을 끌었다.지난 16일 방송에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인방송이 펼쳐졌다. 이날 역사 강사 이다지를 초대한 김구라는 “이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개했다.    이다지는 EBS 강의를 통해 학생들 뿐만 아니라 많은 성인팬들을 보유하고 있으며 연예인 못지않은 외모로 주목 받고 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전 이다지’김구라가 초대한 역사 강사 이다지가 화제다.김구라는 16일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 4회에서 역사 강사 이다지를 초대했다.이다지를 본 시청자가 ‘김구라씨 부인이냐’는 언급에 대해 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 당황스러워 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그녀를 소개했다.실제 이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 학생들이 몸매와 얼굴이 예뻐서 이다지의 강의에 집중을 못한다는 우스개 소리가 있을 정도다.한편 이날 <마이리틀텔레비전> 4회에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.마이리틀텔레비전 이다지 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지 선생님이야 연예인이야?” “마이리틀텔레비전 이다지 정말 예쁘네” “마이리틀텔레비전 이다지, 수강생들이 반할만하다” 등 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 이다지
[서울신문]’마이리틀텔레비전’ 이다지 “이대나온 여자+역사 선생님계 김태희” 어떻길래?마이리틀텔레비전 이다지’마이리틀텔레비전’에 역사 교사 이다지가 김구라와 함께 출연해 화제를 모으고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 진행했다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희”라고 소개해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이다지는 “김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했고 김구라 역시“말도 안디는 소리다. 내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했다.네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑했다. 또한 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 마이 리틀 텔레비전 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 예정화의 몸매 비법이 공개됐다. 지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 활자세, 낙타자세 등 체조법을 설명하며 직접 포즈를 취해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 예정화는 자신의 인터넷 개인방송을 진행하며 바닥에 누워 몸을 구부린 활자세를 취했다. 이에 시청자들은 '남자에게는 너무 잔인한 자세다', '남자는 할 수 없다' 등의 다양한 반응을 보였다. 또한 그는 시청자들에게 몸을 뒤로 젖힌 낙타자세를 보여주자 '낙타가 이런 자세하느냐' '허리 나가겠다'고 반응해 우슴을 자아내기도.이에 누리꾼들은 “예정화”, “마이 리틀 텔레비전 예정화”, “마이 리틀 텔레비전 이다지보다 예정화”, “마이 리틀 텔레비전 예정화, 몸매가 비현실적이야”, “마이 리틀 텔레비전 예정화, 몸매 좋다” 등 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]이다지가 ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 화제가 된 가운데 과거 그를 위한 헌정시가 작성된 사실이 새삼 화제다..과거 2013년 유튜브에는 ‘이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 공개됐다. 이 영상 속에는  “당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라”라는 시적인 표현이 시선을 강탈한다.이 시가 담긴 영상은 ‘EBS 3대 미녀’로 알려진 이다지를 위해 한 수강생이 제작한 것으로 드러났다.또한 “당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐”라는 문구가 드러나 보는이들로 하여금 웃음을 자아낸다.“마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지”[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 이다지'마이리틀텔레비전' 이다지, 교사계의 김태희?인강 3대 미녀'마이리틀텔레비전' 이다지'마이리틀텔레비전'에 출연한 역사교사 이다지가 뛰어난 미모로 화제다.이다지는 16일 방영된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라와 김구라의 아들 김동현에게 역사를 강의했다. 이다지는 과거 EBS 방송 사회탐구(세계사)를 진행해 뛰어난 강의 실력과 미모와 몸매로 인기를 끌고 있는 유명 교사다.이다지의 등장에 누리꾼들은 미모에 감탄하면서 김구라의 관계에 대해 궁금해 했다. 김구라는 이다지에 대해 "선생님계의 김태희"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이다지에 대해 "김구라의 부인이냐"는 질문이 나오기도 했다. 김구라는 "말도 안되는 소리. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"며 해명하기도 했다. 누리꾼들은 "김구라 일부다처제설" 등의 덧글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사. 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 불린다. KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 얼굴을 알린 바 있다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
EBS 세계사 강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 고기 마니아 세종을 소개했다.이다지는 지난 16일 방송된 MBC ’마이리틀텔레비전'에서 김구라의 방에 출연해 세종에 대한 일화를 전했다.이날 방송에서 이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다"고 거듭 강조한 뒤 "운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 설명했다.마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 이다지, 미인이다" "마이리틀텔레비전 이다지, 세종 고기를 좋아했구나" "마이리틀텔레비전 이다지, 고기 마니아였군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 이다지, '김구라 부인설'에 분개...과거 "경기상고 학생 최고"
 마이리틀텔레비전 이다지, '김구라 부인설'에 분개...과거 "경기상고 학생 최고"16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.김구라의 '마리텔'에 참가한 이다지는 이날 김구라 부인설에 분개했다. 이날 방송에서는 역사 교사 이다지와 함께 하는 방송을 준비한 김구라의 ‘트루 스토리’ 방송이 펼쳐졌다.이다지는“아까 김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했고 김구라 역시“내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했다. 네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이런 가운데 이다지가 과거 자신의 트위터에 올린 글이 새삼 화제다. 한국사 강사인 이다지는 지난해  본인의 트위터에 “경제콘서트 why 촬영을 했습니다. 경기상고 학생들과 함께 했는데 학생들 너무 이쁘고 협조도 잘하더라고요 최고최고!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이다지는 뽀얀 피부에 긴 생머리, 앞머리를 살짝 덮고 있어 어려 보이는 비주얼로 시선을 사로 잡고 있다.‘마이리틀텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다. 마이리틀텔레비전 김구라, "이다지, 역사 선생님계의 김태희" 미모와 몸매 '아찔"  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 예정화, 그냥 운동복만 입었을 뿐인데 가슴이…'후끈' 
예정화, 마이리틀텔레비전/ 사진=예정화 페이스북예정화, 마이리틀텔레비전'마이 리틀 텔레비전' 예정화가 깜짝 놀랄만한 몸매를 자랑했습니다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 예정화가 운동법을 전수하며 탄력있는 몸매를 고스란히 자랑했습니다.예정화는 최근 자신의 페이스북에도 운동복을 입고 찍은 사진을 올려 주목받았습니다.그녀는 타이트한 상의에 볼륨감 있는 몸매를 드러내 눈길을 사로 잡았습니다.예정화는 지난 2월 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임돼 운동선수들의 몸 상태를 관리, 부상방지를 위한 선수들의 컨디션을 관리해 왔습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라 
[서울신문 En]‘마이리틀텔레비전 이다지’지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 “아까 ‘김구라 씨 부인이냐’는 글이 있었다”고 언급했다.이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마이리틀텔레비전 이다지’김구라가 초대한 역사 강사 이다지가 화제다.김구라는 16일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 4회에서 역사 강사 이다지를 초대했다.이다지를 본 시청자가 ‘김구라씨 부인이냐’는 언급에 대해 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 당황스러워 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그녀를 소개했다.실제 이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 학생들이 몸매와 얼굴이 예뻐서 이다지의 강의에 집중을 못한다는 우스개 소리가 있을 정도다.한편 이날 <마이리틀텔레비전> 4회에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.마이리틀텔레비전 이다지 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지 선생님이야 연예인이야?” “마이리틀텔레비전 이다지 정말 예쁘네” “마이리틀텔레비전 이다지, 수강생들이 반할만하다” 등 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 이다지
[서울신문]‘마이리틀텔레비전’ 이다지 “김구라 부인이라는 소문까지…황당” 마이리틀텔레비전 이다지’마이리틀텔레비전’에 역사 교사 이다지가 김구라와 함께 출연해 화제를 모으고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 진행했다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희”라고 소개해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이다지는 “김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했고 김구라 역시“말도 안디는 소리다. 내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했다.네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑했다. 또한 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지의 등장에 김구라가 헌정랩을 열창하는 모습을 보였다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 김구라는 이다지의 출연헤 "역사계 김혜수"라며 미모를 칭찬했고, 그녀의 프로필을 보던 중 "헌정가가있나?"라고 물었다.이에 이다지는 "어떤 분이 가사와 멜로디를 붙여 줬는데 랩이다"라고 설명했고, 김구라가 한번 불러달라고 요청하자 "랩이라서 내가 잘 하지 못한다"며 현역 래퍼로 활동 중인 김동현에게 가창을 부탁했다.하지만 김동현 역시 자신의 노래가 아니라 난색을 표하자 김구라는 "얘가 저기 그런게 있다"라며 자신이 직접 부르겠다고 나섰고, 타령을 연상케하는 독특한 랩스킬을 선보여 보는 이를 웃음짓게 만들었다. 또한 김구라의 의외의 속사포 랩실력에 시청자들은 'MC구라이퍼', '아웃구라' 등의 별명을 붙여 거듭 웃음을 선사했다. 한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송에 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 강의 실력으로 화제를 모은 바있다..동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ ‘마이리틀텔레비전’ 이다지     ‘마이리틀텔레비전’ 이다지  '마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 김구라와 인터넷 방송에 함께했다.  지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.  이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다.  이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개했고 이다지 강사의 헌정가를 언급했다.  이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 자랑했다.  이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.  특히 최근 역사 저널에 출연해 '황금골반' 뒤태를 선보여 시청자들의 '갓다지' 환호를 받기도 했다.  한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개해 눈길을 끌었다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ ‘마이리틀텔레비전’ 이다지    ‘마이리틀텔레비전’ 이다지'마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생으로 유명한 이다지가 출연해 이목을 끈다.지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다.이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개했고 이다지 강사의 헌정가를 언급했다.이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 자랑했다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.특히 최근 역사 저널에 출연해 '황금골반' 뒤태를 선보여 시청자들의 '갓다지' 환호를 받기도 했다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개해 관심을 모았다./fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 강사 이다지가 화제다._'마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 강사 이다지 출연분 캡처'마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 강사 이다지가 화제다.지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지에 대해 "역사계의 김태희다. 이대 나온 여자"라고 이다지 강사를 소개했다. 김구라는 또 이다지 강사의 헌정가를 언급했다. 이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 했다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 빼어난 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중 한다는 평가가 있을 정도.특히 최근 역사 저널에 출연해 뒤태를 선보여 시청자들로부터 '갓다지'로 불리기도 했다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'마이리틀텔레비전' 이다지'마이리틀텔레비전' 이다지이 김구라 부인이라는 네티즌 반응에 분개해 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 출연했다.이날 이다지는 "아까 김구라 씨 부인이냐고 하더라"며 네티즌 글에 황당해 했다.김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"고 말해 웃음을 자아냈다.'마이리틀텔레비전' 이다지 소식에 네티즌은 "'마이리틀텔레비전' 이다지, 미녀군" "'마이리틀텔레비전' 이다지, 미녀 강사네" "'마이리틀텔레비전' 이다지, 대박" 등의 반응을 보였다. 
'마이리틀텔레비전' 이다지. 사진=MBC 방송화면 캡처entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이다지, 이다지, 이다지, 이다지, 이다지
 
EBS 스타 강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 특색있는 강의로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
 
16일 방송된 MBC '마리텔'에서 김구라는 역사 강사 이다지와 함께 역사와 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.
 
이날 방송에서는 '덕후'라는 키워드로 '콩트 퀴즈' 코너에서 '세종대왕이 책만큼 좋아했다는 이것은?'이라는 질문의 답을 맞추는 순서가 진행됐다.
 
정답은 '고기'였고, 이다지는 "세종이 실제로 고기를 진짜 좋아했다. 원래 왕들이 농사 일을 하는 코스프레, 친경을 하는 데 친경 중에 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 먹었다"고 설명했다.
 
이어 이다지는 "
 세종은 고기를 정말 좋아했는데 운동은 정말 안 좋아했다. 짧은 거리도 가마를 타서 비만이랑 당뇨가 있었다"라며 흥미있는 설명으로 눈길을 끌었다.

 

김구라는 이다지에 대해 "역사계의 김태희다. 이대 나온 여자"라고 소개하기도 했고 또 이다지 강사의 헌정가를 언급했다.

 

이에 이다지는 헌정가에 만족감을 드러내며 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 말했다.

 

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마이리틀텔레비전 이다지’김구라가 초대한 역사 강사 이다지가 화제다.김구라는 16일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 4회에서 역사 강사 이다지를 초대했다.이다지를 본 시청자가 ‘김구라씨 부인이냐’는 언급에 대해 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 당황스러워 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그녀를 소개했다.실제 이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 학생들이 몸매와 얼굴이 예뻐서 이다지의 강의에 집중을 못한다는 우스개 소리가 있을 정도다.한편 이날 <마이리틀텔레비전> 4회에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.마이리틀텔레비전 이다지 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지 선생님이야 연예인이야?” “마이리틀텔레비전 이다지 정말 예쁘네” “마이리틀텔레비전 이다지, 수강생들이 반할만하다” 등 반응을 보이고 있다.마이리틀텔레비전 이다지 마이리틀텔레비전 이다지<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 이다지, 헌정시까지 있는 미녀강사...독특한 강의내용 보니
 역사 교사 이다지가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 주목 받고 있다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 미모, 몸매로 각종 포털사이트 등에서 화제를 모은 적이 있다. '이다지 헌정시'까지 있어 눈길을 끌고 있다.이다지는 지난 9일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 김구라 방에 출연해 정조에 대한 일화를 가감없이 소개했다. 이날 이다지는 “국사문제를 내겠다”며 “정조가 가장 이롭다고 생각했던 식물이 뭘까요”라고 질문했다. 그러자 시청자들은 “대나무, 백수오” 등 다양한 답을 내놨고, 김동현은 “미나리?”라고 답했다.이에 이다지는 "모두 틀렸다. 바로 "담배다"라며 "이유는 불면증이 해소되는 것이라고 정조가 믿었기 때문"이라고 말했다. 이어 이다지는 “정조가 폭탄주를 억지로 먹이는 것도 좋아했다"고 일화를 전해 왕족은 뭔가 특별하다고 생각하는 것을 뒤엎었다.한편 이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑했다. 또한 KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】조인우 기자 = EXID 하니, 홍진경, 정준영이 MBC TV '마이 리틀 텔레비전'에 합류해 백종원과 김구라에게 도전장을 낸다. 맛깔스러운 '쿡방'으로 2번의 우승을 차지한 백종원과 인터넷 방송의 속성을 제대로 파악하고 있는 방송인 김구라에 대항하는 이들의 전략은 17일 오후에 진행되는 인터넷 생방송에서 공개된다. '마이 리틀 텔레비전'은 스타가 직접 PD이자 작가가 되어 인터넷 방송을 진행하며 실시간으로 시청자와 소통하며 방송 순위를 경쟁하는 프로그램이다. 제작진은 "앞으로도 적합한 스타들을 투입해 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라고 전했다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
마이리틀텔레비전 백종원, 죽은 안주도 살려내는 특별레시피는 무엇?
 백종원이 죽은 안주도 살려내는 레시피를 공개했다. 16일 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 "먹다 남은 오징어채는 딱딱해 진다"면서 간단한 안주 만드는 방법을 공개했다. 백종원이 공개한 레시피에 따르면, 딱딱해진 오징어채를 물에 불려 자른다음 튀김가루를 잘 묻혀주고 뭉치지 않게 기름에 튀기면 된다.한편 백종원은 첫 번째 대결에 이어 이번 대결에서도 최종 우승을 차지해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 마이 리틀 텔레비전 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 백종원이 양념치킨 레시피를 공개했다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 양념치킨 소스 레시피를 공개했다. 이날 백종원은 “방송을 두어 번 하다 보니 치킨에 대한 요청이 많다”며 한 프랜차이즈의 치킨 만드는 비법을 공개했다.백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했다. 특히 백종원은 양념 소스를 만들던 중 “여러분이 기다리는 설탕 넣는 시간이다”며 거침없이 설탕을 투하해 웃음을 자아냈다. 특히 백종원은 “땅콩은 넣으면 안 된다”고 팁을 공개하기도 했다. 이에 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전”, “마이 리틀 텔레비전 백종원”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 양념치킨”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 양념치킨 레시피 대박”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 양념치킨 레시피, 유용하다”등 반응을 보였다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전, 미모강사 이다지 신선한 강의 눈길 “세종 비만 당뇨 있어” 마이리틀텔레비전 이다지가 누리꾼들의 관심을 끌고 있다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠를 꾸미는 모습이 전파를 탔다. 이날 이다지는 세종에 대한 이야기를 하던 중 "세종은 고기를 정말 좋아했는데 운동은 정말 안 좋아했다. 짧은 거리도 가마를 타서 비만이랑 당뇨가 있었다"고 말해 시선을 모았다. 한편 MBC ’마이리틀텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김구라
[서울신문 En]‘마이리틀텔레비전 이다지’지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 “아까 ‘김구라 씨 부인이냐’는 글이 있었다”고 언급했다.이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이]‘대세’ 홍진경과 EXID 하니가 '마이 리틀 텔레비전'에 전격 합류한다.한 매체는 17일 복수의 방송 관계자에 따르면 홍진경이 하니에 이어 '마이 리틀 텔레비전'에 합류한다.  오늘녹화를 두사람이 참여할 예정이다.이날 홍진경은 '홍프라 윈프리 쇼'라는 이름을 내걸고 방송을 진행한다. 초아의 뒤를 이어 합류하게 된 하니는 '리얼 하니 쇼'라는 이름을 내건다.이로써 '마이리틀 텔레비전' 인터넷 방송을 진행하는 출연자는 백종원, 김구라. 예정원, 하니, 홍진경 등 총 5인이 됐다. 이들 중 일부는 유동적으로 교체 될 가능성이 높은 것으로 알려졌다.한편 '마이리틀 텔레비전'은 선발된 스타와 전문가가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 돼 인터넷 방송 대결 프로그램이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 이다지가 화제다.지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 4회에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 김구라가 바나나를 가지러 간 사이 김동현과 둘이 있게 된 이다지는 "요즘 고민은 없느냐"면서 "정말 귀엽다"고 칭찬했다.평소 독설 진행으로 유명한 아버지도 휘어잡던 김동현은 이다지의 칭찬에 쑥쓰러워 아무 말도 하지 않았다. 이어 이다지는 랩을 한 소절 해보라고 했지만 김동현은 부끄러운 듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'마이 리틀 텔레비전' 새 멤버 EXID 하니 홍진경 정준영 전격 투입 '기대UP'(사진=MBC)마이 이플 텔리비전 새멤버 하니 홍진경 정준영 마이 이플 텔리비전 새멤버 하니 홍진경 정준영'마이 리틀 텔레비전' 새 멤버 EXID 하니 홍진경 정준영 전격 투입 '기대UP' MBC '마이 리틀 텔레비전'이 새로운 멤버들을 대거 교체 투입, 야심찬 행보에 나선다.17일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입된다.'마리텔'에서 톡톡 튀는 ‘1인 방송’에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 MBC '무한도전-식스맨'에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵, 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망이다.무엇보다 ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 어떤 ‘1인 방송’을 펼칠 지, 이들의 우승을 위한 전략은 어떤 것일지 호기심이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 맛깔스러운 쿡방&먹방으로 2번의 우승을 차지한 백종원, 타의추종을 불허하는 걸쭉한 입담의 김구라가 새 멤버들의 격한 공세 속에서 어떤 방송을 진행하게 될 지도 궁금증을 자아내고 있다.제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 일요일 저녁에 진행될 예정이다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[머니투데이 이슈팀 이영민 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처요리연구가 백종원이 양념치킨 소스 비법을 공개했다.  백종원은 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 양념 치킨 소스 조리법을 소개했다. 백종원은 "종이컵 기준으로 물엿 2컵 반, 케첩 1컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 1컵, 고춧가루 1컵, 설탕 1컵, 물 반 컵을 넣고 졸이면 소스가 완성된다"며 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 설명했다. 이어 "이렇게 만들어서 식혀 놓으면 여러 곳에 활용할 수 있다"며 "지금 공개한 소스양은 1년 내내 먹을 수 있는 양이니 주변 사람들과 나눠야 한다"고 당부했다. 이날 백종원은 평균 시청률 39.6%를 기록해 지난주에 이어 1위를 차지했다. 2회 연속 1위를 차지한 백종원은 왕중왕전에 참가할 수 있는 배지와 챔피언 벨트를 획득했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이영민 기자 young1225@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마이리틀텔레비전 이다지, 역사 선생님계 김태희…실물 미모는? 
마이리틀텔레비전 이다지/사진=MBC역사 교사 이다지가 ‘마이리틀 텔레비전’에 나와 시청자들의 관심을 모으고 있습니다. 이다지는 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라의 초대로 역사 강의를 했습니다. 이다지 교사의 등장에 네티즌들은 궁금증이 실시간으로 올라왔고 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했습니다. ‘마이리틀 텔레비전’에 나온 이다지는 과거 EBS 방송에 나와 뛰어난 강의 실력에 더해 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제에 오른 바 있습니다. 또한 KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했습니다. 또한 이날 '마이리틀 텔레비전'에 나온 이다지 교사에 대해 "김구라의 부인이냐"는 질문을 하자 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"라고 답해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해  세종의 남다른 고기 사랑을 소개했다.이다지는 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라의 방에 초빙돼 역사수업을 하던 중 세종에 대한 일화를 설명했다.이날 방송에서 이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"면서 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 폭소를 유발했다.이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다"고 강조하며 "운동도 좀 하셨으면 좋았을텐데 운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 말해  관심을 모았다. 한편 이날 방송에서 이다지는 “김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 얼굴을 붉혔다. 이에 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자] 본문 이미지 영역 
하니 / 사진=스타뉴스 
인기 걸 그룹 EXID(LE 하니 솔지 혜린 정화)의 하니가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한다. 
하니 소속사 예당엔터테인먼트 관계자는 17일 스타뉴스에 "하니가 '마리텔'에 합류해 인터넷 1인 방송을 진행한다"며 "오늘 첫 녹화를 앞두고 있다"고 밝혔다. 
관계자는 이어 "'마리텔'은 고정 출연 개념이 없어 상황에 따라 유동적으로 출연할 것"이라고 덧붙였다. 하니는 최근 떠오른 대세 그룹 EXID의 멤버로서 현재 인기리에 방영 중인 '마리텔'과 어떤 시너지 효과를 낼지 기대를 자아내고 있다. 
'마이 리틀 텔레비전'은 지상파 최초로 인터넷 방송과 결합, '쌍방향 커뮤니케이션 방송'이라는 참신하고 획기적인 아이디어로 뜨거운 화제를 모으며 설 특집 파일럿에 이어 정규 편성돼 시청자를 만나고 있다. 시청자들이 스타들과 직접 대화하고 소통할 수 있게 하는 파격적인 시도로도 관심을 끌었다.
그간 김구라, 백종원, AOA 초아, 강균성, 예정화, 산이 등 나이와 직업, 재능이 각기 다른 스타들이 신만의 1인 방송을 선보이며 새로운 실시간 방송시스템으로 화제를 모았다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라
[서울신문 En]‘마이리틀텔레비전 이다지’지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이다지 교사의 등장에 네티즌들은 궁금증이 실시간으로 올라왔고 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했다. ‘마이리틀 텔레비전’에 나온 이다지는 과거 EBS 방송에 나와 뛰어난 강의 실력에 더해 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제에 올랐었다. 또한 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다. 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사로 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 화제를 모았다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마이리틀텔레비전’ 기존 멤버 백종원-김구라가 남고 EXID 하니-홍진경-정준영이 투입된다.17일 진행될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입되는 것.‘마이 리틀 텔레비전’에서 톡톡 튀는 ‘1인 방송’에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 ‘무한도전’ 식스맨에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵, 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 것으로보인다.무엇보다 ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 어떤 ‘1인 방송’을 펼칠 지, 이들의 우승을 위한 전략은 어떤 것일지 호기심을 자극한다. 
마이리틀텔레비전 (사진=MBC)뿐만 아니라 맛깔스러운 쿡방&먹방으로 2번의 우승을 차지한 백종원, 타의추종을 불허하는 걸쭉한 입담의 김구라가 새 멤버들의 격한 공세 속에서 어떤 방송을 진행하게 될 지도 궁금증을 자아내고 있다.제작진은 “앞으로도 ‘마이 리틀 텔레비전’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송 중계는 17일 일요일 저녁에 진행될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지, EBS 활약 모습은 어떨까?...미모와 똑 부러진 말투 ‘눈길’마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 알고 보니 EBS에서는 이미 스타...인터뷰 영상도마이리틀텔레비전 이다지, EBS 활약 모습은 어떨까?...미모와 똑 부러진 말투 ‘눈길’MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 역사 강사 이다지가 EBS에서는 이미 스타급 강사라는 사실이 밝혀져 눈길을 끌고 있다.  
마이리틀텔레비전 이다지 / 사진=EBS EBS에서 역사 강사로 활동 중인 이다지는 EBS에서 이미 인기 스타다. 그의 인기에 EBS에서는 그와의 인터뷰를 유튜브에 공개하기도 했다.특히 지난 2013년 유튜브에는 '이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 공개돼 시선을 사로잡았다. 시에는 "당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라"라는 시적인 표현이 돋보인다.이는 'EBS 3대 미녀'로 알려진 이다지를 위해 한 학생이 만든 것으로 알려졌다. 시에는 또한 "당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐"라는 가사가 담겨 듣는 이를 폭소케 하고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원 미칠듯한 설탕 사랑 '소유진 질투하겠다~' 
마이리틀텔레비전/사진=MBC마이리틀텔레비전의 '슈가 보이' 백종원이 미칠듯한 설탕 사랑을 보여 화제입니다.  16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤습니다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했습니다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했습니다.백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물였을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 째로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했습니다. 한편 백종원은 지난 마이리틀텔레비전 방송에서 우승의 대가로 받은 홍보 시간 동안 아내 소유진에 대해 언급한 바 있습니다.당시 백종원은 "와이프하고 저하고 사랑하고 잘 살고 절대 여러분들이 생각하는 그런 거 전혀 없다. 제발 와이프 좀 예뻐해 달라. 좋은 사람이고 착한 사람이다"고 말해 눈길을 끌기도 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 온라인커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] '마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 출연했다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 반응을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다. 이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황해 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 "이다지 선생님이시다"라며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"고 이다지를 소개했다.이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도.특히 과거 역사저널과 EBS 강의 중 남다른 볼륨 몸매와 황금골반 뒤태를 선보여 뜨거운 관심을 받기도 했다. 이에 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 이다지”, “마이 리틀 텔레비전 이다지 대박”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 몸매 대박”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 부러워요”, “마이 리틀 텔레미전 이다지, 우와” 등 반응을 보였다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화 섹시댄스 "예쁘게 봐달라" 
서프라이즈 아인슈타인/사진=MBC예정화가 섹시댄스를 선보였습니다.예정화는 5월 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 S라인 자태를 자랑하며 섹시댄스를 췄습니다.이날 예정화는 “시청률 2위를 했으니 섹시댄스를 보여드리겠다. 다소 섹시하지 않더라도 '열심히 하는구나' 하고 예쁘게 봐달라”며 섹시댄스 출 준비를 했습니다. 그런데 이 때 산이가 예정화 방에 공격권을 사용했고, 예정화 방은 초점이 뿌옇게 흐려졌습니다. 결국 예정화의 ‘어머님이 누구니’ 섹시댄스는 모자이크 처리된 상태에서 방송 됐습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨

 

[엑스포츠뉴스=대중문화부] 요리 연구가 백종원이 '슈가 보이'임을 인정했다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 백종원은 양념치킨 소스를 만들던 중 "여러분이 기다리셨던 설탕을 쓰겠다. 한 컵은 넣어야 하지 않겠냐"라며 설탕을 첨가했다. 이어 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었다. 


제작진은 '보기만 해도 속이 시원한 설탕 폭포', '어떤 여론에도 꿋꿋이 슈가 기운을 퍼트리시니' 등 재치 있는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다.

 

누리꾼들은 "백종원 치킨 레시피 쉽네", "백종원 치킨 슈가 듬뿍", "백종원 치킨 맛있겠다", "백종원 치킨 먹어보고 싶어" 등의 반응을 보였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 백종원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
이다지
[텐아시아=박수정 기자] MBC ‘마이리틀텔레비전’ 출연한 스타 역사 강사 이다지가 화제를 모으는 가운데 그를 향한 헌정시도 화제다.
‘마이리틀텔레비전’ 이다지
[텐아시아=박수정 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 이다지가 교과서에 없는 재미있는 역사 이야기를 들려줬다.
‘마이리틀텔레비전’ 이다지/ 사진=EBS 화면
[서울신문]’마이리틀텔레비전’ 이다지, 과거 헌정시까지 등장 “그대 생각에 밤잠 설쳐”마이리틀텔레비전 이다지’마이리틀텔레비전’ 이다지가 화제를 모으고 있는 가운데 과거 그를 향한 헌정시가 공개됐다.16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 역사강사 이다지가 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 진행했다. 김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자이고 역사 선생님계의 김태희”라며 그를 소개했다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모를 뽐낸 바 있다. 최근 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 호평을 받았다.한편 유튜브에는 지난 2013년 ‘이다지 가(歌)’라는 제목의 영상도 공개된 바 있다.’이다지 가’에는 ‘당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라’는 시적인 표현이 담겼다.이는 한 학생이 ‘EBS 3대 미녀’로 알려진 이다지를 위해 만든 것으로 알려졌다.시에는 또한 ‘당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐’라는 가사가 담겨 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=박수정 기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
마이리틀텔레비전 이다지 마이리틀텔레비전 이다지 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 헌정랩에 '폭소'..."제사지내는 줄'마이리틀텔레비전 이다지의 출연에 김구라가 헌정랩을 불러 관심이 모인다.지난 16일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 백종원, 김구라, AOA 초아, 예정화 코치, 산이 등이 출연해 각각의 매력을 선보였다.이날 김구라의 게스트인 역사 강사 이다지는 한 학생이 만들어 준 헌정 랩을 소개했다. 이어 이다지는 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 내용"이라며 자신의 헌정 랩을 자랑했다.이에 이다지는 김구라 아들 김동현군에게 랩을 해달라고 부탁했고, 동현이 이를 거절하자 김구라가 직접 헌정랩을 선보였다.김구라는 빠른 래핑을 구사해 '속사포 타령 전문가'라는 별명으로 큰 웃음을 전했다.이를 지켜본 채팅방 시청자들은 "제사지내는 줄"이라고 전해해 웃음을 더했다.한편, 이날 김구라는 "이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님 계의 김태희다"라고 역사 선생님 이다지를 소개했다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 이다지[TV리포트=이현희 기자] MBC '마이리틀텔레비전' 출연한 미모의 역사 강사 이다지가 화제를 모으는 가운데 그를 향한 헌정시도 화제다.지난 2013년 유튜브에는 '이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 게재됐다. '이다지가' 헌정시에는 '당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라'라는 표현이 담겼다.이어 '당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐'라며 라임을 살렸다. 이는 'EBS 3대 미녀'로 알려진 이다지를 위해 한 학생이 작성한 글을 노래로 만든 것으로 알려졌다.이다지는 EBS 영상을 통해 "갑작스럽게 그 시를 봤다. 처음엔 신기하고 재미있었는데 다시 읽으니까 위로가 되고 감동도 받았다. 감사하다고 글을 남겼는데 다음날 음악으로 만들어졌더라. 또 성지글이라는 소문이 나서 댓글도 남기더라. 학생과 노래를 만들어주는 분들도 감사하다"고 말했다.이어 이다지는 "'당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이터로부터 당신을 지켜주고 싶은 난 터미네이터' 부분이 마음에 든다"며 "마음이 조금 힘들 때라 그런지 그런 부분이 와닿았다"고 전했다.한편, 이다지는 '마이 리틀 텔레비전'에 김구라의 초청 강사로 출연해 화제를 모으고 있다. 김구라는 이다지에 대해 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다”라고 소개했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=EBS 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 예정화[TV리포트=황긍지 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화가 섹시 막춤으로 시선을 끌었다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 하기 위해 경쟁하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 중간 집계 2위 기념으로 박진영의 '어머님이 누구니'에 맞춰 화끈한 섹시 댄스를 공개했다.그러나 하필 그 순간 공격을 받게 돼 화면의 초점이 나갔고 예정화의 방 시청자들은 당혹스러워했다. 결국 예정화는 방송을 통해 춤을 확인하라며 다시 열심히 막춤을 췄고 눈곱만큼도 볼 수 없는 섹시함으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 지난주에 이어 1위를 차지했으며 예정화는 2위에 올랐다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 이다지 등장에 "이름은 이다지, 얼굴은 노다지" 헌정가 '눈길'마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지가 화제를 모으고 있다.지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 공개됐다.이날 방송에서 김구라는 역사 강사 이다지를 게스트로 초대해 역사 토크를 선보였다.이다지의 등장에 혹자는 "김구라 씨 부인이냐" 물었고 이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 황당함을 감추지 못했다.이어 김구라는 이다지에 대해 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 역사 강사 이다지를 소개했고 한 삭생이 만든 이다지 헌정가를 소개했다.이에 이다지는 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라며 헌정가에 만족감을 드러냈다.마이리틀텔레비전 이다지는 이미 EBS 방송을 통해 강의 실력은 물론 완벽 미모와 몸매로 많은 화제를 모은 인물. 특히 완벽한 몸매와 외모 때문에 학생들의 강의 집중을 방해한다는 평가까지 있을 정도라고.한편 이날 방송에서 백종원은 양념치킨의 소스 레시피를 공개해 많은 이들의 관심을 모았다.(마이리틀텔레비전 이다지, 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘마리틀’ 챔피언, 백종원과 김구라
[텐아시아=박수정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 새로운 멤버들을 대거 교체 투입, 야심찬 행보에 나선다.
마이리틀텔레비전 이다지
[서울신문]‘마이리틀텔레비전’ 이다지 “김구라 부인이라는 소문까지…황당” 마이리틀텔레비전 이다지’마이리틀텔레비전’에 역사 교사 이다지가 김구라와 함께 출연해 화제를 모으고 있다.이다지는 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 김구라의 초빙으로 출연해 역사 강의를 진행했다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희”라고 소개해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이다지는 “김구라씨 부인이냐고 하더라”며 네티즌 반응에 분개했고 김구라 역시“말도 안디는 소리다. 내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 말했다.네티즌들은 “김구라 일부다처제설”등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑했다. 또한 KBS ‘역사저널 그 날’에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전'에 EBS 역사 선생님 이다지가 김구라 방에 등장해 화제다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했다.이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 "이다지 선생님이시다"라며 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"고 그를 소개했다. 이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개했다.<스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지' '마이리틀텔레비전 이다지'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이]이다지가 ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 화제가 된 가운데 과거 그를 위한 헌정시가 만들어진 사실이 네티즌들 사이에서 뜨거운 화제다.과거 2013년 유튜브에는 ‘이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 공개됐다. 이 영상 속에는  “당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라”라는 시적인 표현이 시선을 강탈한다.이 시가 담긴 영상은 ‘EBS 3대 미녀’로 알려진 이다지를 위해 한 수강생이 제작한 것으로 드러났다.또한 “당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐”라는 문구가 드러나  폭소를 유발한다.“마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지” “마이리틀텔레비전 이다지”[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원, 치킨[TV리포트=김명석 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 치킨을 만들던 중 최현석을 디스했다.지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤다.이날 백종원은 시중에 파는 치킨 비법을 공개하기로 했다. 물론 "집에서 한 두 번은 해먹되 그냥 사서 먹어라"라는 현실적인 충고도 잊지 않았다.또 백종원은 맛소금을 들고는 "이건 설탕 아니다. 저는 황백설탕만 쓴다. 이거 쓰면 전문가 같이 보인다. 어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다"고 설명한 뒤 맛소금 반 스푼을 생닭에 뿌렸다.그러던 중 백종원은 '허세프' 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하면서 "이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금 튄다. 흉내내지 마라"라고 해 웃음을 자아냈다.백종원과 최현석은 현재 올리브TV '한식대첩3'에 출연중이다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 켑처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 우승자 백종원이 화제를 모으고 있다.백종원은 16일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 4회분에서 ‘백주부의 고급진 레시피’로 1인 방송을 진행했다. 이날 백종원은 방송을 마친 후 “배가 고프다”며 자신의 주방을 찾아왔던 산이와 제시 그리고 제작진을 위한 까르보나라를 요리해 대접해 푸근한 면모를 드러냈다.한편 마이리틀텔레비전 방송을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전, 백종원 아저씨 인심도 좋으신 듯” “마이리틀텔레비전, 제시언니 맛있나요” “마이리틀텔레비전, 나도 먹고싶다” 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처:MBC 마이리틀텔레비전 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지, 역사 선생님계 김태희…'대박!' 
마이리틀텔레비전 이다지/사진=MBC역사 교사 이다지가 ‘마이리틀 텔레비전’에 나와 시청자들의 관심을 모으고 있습니다. 이다지는 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 김구라의 초대로 역사 강의를 했습니다. 이다지 교사의 등장에 네티즌들은 궁금증이 실시간으로 올라왔고 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그를 소개했습니다. ‘마이리틀 텔레비전’에 나온 이다지는 과거 EBS 방송에 나와 뛰어난 강의 실력에 더해 미모와 몸매를 뽐내 각종 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제에 오른 바 있습니다. 또한 KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 시청자들의 호평을 받기도 했습니다. 또한 이날 '마이리틀 텔레비전'에 나온 이다지 교사에 대해 "김구라의 부인이냐"는 질문을 하자 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"라고 답해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=황긍지 기자] EBS 스타 강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에서 아들 바보 새종에 대해 설명했다.이다지는 16일 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 김구라의 방에 출연, 기발한 방식으로 역사 이야기를 전했다.이날 방송에서 이다지는 조세호와 남창희의 콩트를 통해 세종의 아들 사랑을 설명했다. 이다지는 세자빈 후보로 분해 밥을 먹는 조세호와 남창희의 모습에 "세종은 직접 아들 문종의 세자빈을 꼽기 위해 선발대회를 열었다"고 말문을 열었다.이어 이다지는 "당시 세자빈을 뽑는 기준이 있었다. 여기 물을 준 이유가 있다"며 "물을 말아서 먹으면 가산점을 준다. 그래야 검소해보인다"고 말해 눈길을 끌었다.이다지는 마지막으로 "세종은 아들을 위해 세자빈 선발대회를 열 정도로 정말 사랑했다"고 덧붙였다.한편 이다지는 이날 '고기 덕후' 세종의 모습도 소개해 웃음을 자아냈다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 이다지, EBS 강의 영상보니..연예인급 미모에 볼륨 가슴
 역사 교사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 이다지의 강의 영상이 다시금 화제다.이다지는 과거 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력을 물론 남다른 외모로 눈길을 받은 바 있다.당시 공개된 영상 속에서 이다지는 걸그룹 못지않은 미모와 아찔한 볼륨 몸매를 자랑하고 있었다.한편 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 이다지가 개그맨 남창희, 개그우먼 김진아와 역사 퀴즈를 진행하는 모습이 그려진데 이어 16일 방송에서는 김구라가 "역사 선생님계의 김태희"라고 소개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 이다지가 김구라의 부인이라는 댓글을 언급했다. 김구라는 지난 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희"라고 소개했다. 이후 이다지는 시청자들의 댓글을 보고는 "아까 '김구라씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 말했고 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우냐"고 분개했다.  
마이리틀텔레비전 이다지가 김구라의 부인이라는 댓글을 언급했다. © News1 스포츠 / MBC ´마이리틀텔레비전´ 캡처시청자들은 "김구라 일부다처제설" 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 이다지 모습에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 이다지, 정말 웃겨", "마이리틀텔레비전 이다지, 김구라 부인이냐니", "마이리틀텔레비전 이다지, 정말 당황했을 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전
 
'마이리틀텔레비전'에서 '슈가보이' 셰프 백종원이 양념치킨 레시피를 공개했다.
 
16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 래퍼 산이가 생방송 대결을 펼쳤다.
 
이날 방송에서 백종원은 브로콜리 스프와 양념치킨, 먹다 남은 오징어채를 이용한 안주 요리를 선보였다.
 
'슈가보이'라는 별명을 가진 백종원은 이날 양념치킨 레시피를 소개하면서 "여기에는 설탕이 들어갈 수 밖에 없다"며 설탕 투척을 예고했다.
 
예상대로 백종원은 종이컵에 가득 채운 물엿을 연거푸 넣고 설탕을 폭포처럼 쏟아 부었다.
 
이번에도 남다른 레시피를 공개한 백종원은 지난 회에 이어 이번에도 시청률 1위를 달성하며 우승을 차지했다.
 
한편, 17일에는 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 새 멤버로 투입돼 인터넷 생방송을 진행한다.
 
마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전, 마이리틀텔레비전
 
onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 헌정시 화제 ‘이다지도 아름다우신가’  마이리틀텔레비전 이다지가 누리꾼들 사이에서 폭발적인 반응을 모으고 있다. 이다지의 미모가 화제인 가운데 지난 2013년 7월 이다지 강사에 대한 수강후기 온라인 게시판에는 ‘이다지 선생님은 어이 이다지도 아름다우신가’라는 제목의 헌정시가 올라왔다. 이 수강생은 “전 이과생이지만 선생님의 미모가 이과생들에게도 유명해서 한 번 찾아왔습니다. 역시 명불허전, 백문이 불여일견이로군요”라며 “태어나서 문과를 부러워한 건 이번이 처음이네요. 공부하다 머리 아파지면 선생님의 강의를 감상하며 머리를 식혀야겠군요.”라며 헌정시를 게재해 시선을 모았다. 헌정시를 보면 ‘이다지도 아름다우신 이다지 선생님’이라는 제목의 이 시는 ‘당신의 존함은 이다지. 당신의 용안은 노다지. 당신에 비하면 난 쪼다지/당신은 천하를 통일한 누르하치보다 더 영향력있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치/당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이더로부터 당신을 지켜주고싶은 난 터미네이터/당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수 밖에 없는 난 외로운 접동새/오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라’라고 써 웃음을 자아냈다. 한편 마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지, 학생들이 반해도 이상할게 없는 외모” “마이리틀텔레비전 이다지, 너무 아름다우시다” “마이리틀텔레비전 이다지, 예쁘신데 강의까지 재밌어” “마이리틀텔레비전 이다지, 지금 학생이면 공부 잘 했을 것 같아”등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원, 양념치킨 레시피 공개 "슈가보이답네!" 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전'의 백종원이 양념치킨 레시피를 공개했습니다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤습니다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했습니다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했습니다. 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했습니다.특히 백종원은 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 당부를 하기도 했습니다. 마지막으로 백종원은 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 채로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했습니다. 여기에 코믹한 폭포 CG까지 더해져 웃음을 자아냈습니다. '마이리틀텔레비전'은 TV 스타들과 각계 각층의 전문가들이 펼치는 1인 인터넷 생방송 대결입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전미녀 강사 이다지가 '마이리틀텔레비전'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 강의 영상이 새삼 화제다.이다지는 과거 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 미모를 드러냈다.공개된 영상 속에서 이다지는 여배우같은 외모와 글래머 몸매로 시선을 사로잡는다.한편 16일 오후 방송된 MBC 마이리틀텔레비전 방송에서 김구라가 "역사 선생님계의 김태희"라고 소개해 눈길을 끌고있다.마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 너무 예뻐서 공부가 안되겠다" "마이리틀텔레비전,헐 연예인인 줄" "마이리틀텔레비전,예쁘다 " 등 반응을 보였다.life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처:EBSi 방송 캡처 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지, 김태희급 미모에 ‘눈길’...‘슈가보이’ 백종원보다 화제?마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 김태희급 미모와 똑 부러진 말투로 ‘화제’마이리틀텔레비전 이다지, 김태희급 미모에 ‘눈길’...‘슈가보이’ 백종원보다 화제?‘마이리틀텔레비전’에 출연한 역사 강사 이다지의 인기가 뜨겁다.  
마이리틀텔레비전 이다지 / 사진=해당 방송 캡처 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 방송됐다. 이날 시청자들은 EBS 강사 이다지의 등장에 '저기 여자 선생님은 누굽니까'고 질문했다. 이에 김구라는 "이다지 선생님이다"라고 소개했다. 특히 이다지는 "아까 김구라 씨 부인이냐고 하더라"라고 너스레를 떨었고, 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인한테 역사를 배우겠냐"라며 발끈했다. 이다지 강사의 또렷하고 세련된 외모도 관심을 받고 있다. 그는 EBS에서는 이미 스타강사로 자리매김한 인물이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]'마이리틀텔레비전' '마이리틀텔레비전' 백종원이 치킨을 만들던 중 '허셰프'로 알려진 최현석을 디스하는 발언을 해 화제다.지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 생방송 'MLT-02 두 번째 이야기' 로 재치있는 입담을 뽑냈다. 
['마이리틀텔레비전' 백종원, 최현석 디스. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처]이날 백종원은 시중에 파는 치킨 비법을 공개했다. 이어 "집에서 한 두 번은 해먹되 그냥 사서 먹어라"라는 현실적인 충고도 잊지 않는 모습을 보였다.이날 방송에서 백종원은 맛소금을 들고 "이건 설탕 아니다. 저는 황백설탕만 쓴다. 이거 쓰면 전문가 같이 보인다. 어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다"고 설명한 뒤 맛소금 반 스푼을 생닭에 뿌리는 모습이 그려졌다.그러던 중 백종원은 '허세프' 최현석의 소금 뿌리는 방법을 언급하면서 "이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금 튄다. 흉내내지 마라"라고 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 백종원과 최현석은 현재 올리브TV '한식대첩3'에 출연중이다.'마이리틀텔레비전' 백종원, 허셰프 디스 소식에 누리꾼은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 허셰프 디스 대박! 재미있다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 허셰프 디스 맞는 말인듯" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 허셰프 디스했는데 허셰프 한번 안 나오려나" 등의 반응을 보였다entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원, 또 다시 설탕남발?...“저 설탕 결코 많이 안 써요”마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 설탕성애자 별명에 욱...“결코 많이 쓰는 게 아냐”마이리틀텔레비전 백종원, 또 다시 설탕남발?...“저 설탕 결코 많이 안 써요”‘마이리틀텔레비전’에 출연 중인 백종원 셰프가 ‘슈가보이’라는 별칭을 언급했다.  
마이리틀텔레비전 백종원 / 사진=MBN스타 DB 지난 12일 오후 서울 강남구 리츠 칼튼 호텔에서는 tvN 새 예능 프로그램 ‘집밥 백선생’의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 백종원 셰프, 방송인 김구라, 가수 윤상, 배우 손호준과 고민구 PD가 참여했다. 출연진 중 한 명인 배우 박정철은 해외 스케줄로 부득이하게 행사에 참여하지 못했다.이날 백종원은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 설탕을 많이 사용해 ‘슈가보이’ ‘설탕성애자’ 등의 별명을 얻은 것에 대해 “진짜 억울한 게 TV 속으로 보니 설탕이 정말 많아보이더라. 그런데 정말 많은 게 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “이게 성격 때문에 그렇다. 아무래도 만들 때 1인분이나 2인분을 만들면 그렇게 안 보였을 것 같다. 1, 2인분을 만들 때보다 많이 만들 때가 음식 맛의 편차가 크지 않아서 제가 그렇게 한 것”이라고 말했다.이어 백종원은 “그런데 캡처본까지 돌아다니더라. 캡처본을 반복해서 제가 무한대로 설탕을 쏟아붓는 영상도 있다. 그런데 모든 사람들이 요리를 할 때 그렇게 할 것이다. ‘빠다’라고 표현한 버터도 비슷하다”고 해명했다.또한 그는 “절대로 재밌게 하려고 그렇게 한 것도 아니고 비정상적으로 그렇게 한 것도 아니다. 제가 늘 10인분, 20인분을 만드는 레시피를 공개하는 것도 음식의 편차를 줄이기 위함이다. 그것을 고려하다보니 그렇게 됐다”고 많은 양의 음식을 만드는 이유에 대해 설명했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 진짜 웃기다” “마이리틀텔레비전 백종원, 은근 신경 쓰이셨나봐” “마이리틀텔레비전 백종원, 늘 그렇게 활약 보여주세요” 등의 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ ‘마이리틀텔레비전’ 이다지     ‘마이리틀텔레비전’ 이다지  '마이리틀텔레비전'에 출연한 역사 선생님 이다지가 네티즌의 글에 분개했다.  지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.  이날 김구라는 역사 강사 이다지를 초대해 역사 토크를 이어갔다. 이때 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급하며 분개하는 모습을 보였다.  이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 당황스러워해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개했고 이다지 강사의 헌정가를 언급했다.  이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 자랑했다.  이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 몸매와 얼굴이 예뻐서 학생들이 강의에 집중을 못한다는 평가가 있을 정도다.  특히 최근 역사 저널에 출연해 '황금골반' 뒤태를 선보여 시청자들의 '갓다지' 환호를 받기도 했다.  한편 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 양념치킨 비법을 공개해 시청자들의 입맛을 자극했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 '허세프' 최현석을 디스해 화제가 되고 있다. 백종원은 지난 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 시중에 파는 치킨 레시피를 공개했다. 이날 백종원은 맛소금을 들고는 "이건 설탕이 아니다. 나는 황백설탕만 쓴다"면서 "어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다"고 설명한 뒤 생닭에 뿌리기 시작했다. 
백종원이 '허세프' 최현석을 디스해 화제가 되고 있다. © News1 스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처그러던 중 백종원은 '허세프' 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하며 "이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금이 튄다. 흉내내지 마라"고 조언해 웃음을 자아냈다. 마이리틀텔레비전 백종원의 모습에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 정말 웃겼다", "마이리틀텔레비전 백종원, 허세프 보고 깜짝 놀랐겠네", "마이리틀텔레비전 백종원, 귀엽다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 미모를 뽐냈다.최근 예정화는 자신의 인스타그램에 “일요일 아침부터 눈뜨자마자 세수도 안하고 쓰레빠 신고 나와서 햄버거세트 두개 홀라당 까묵기 #쌩얼민폐 #내눈썹어디갔노?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화장기 없는 얼굴의 예정화가 입에 감자튀김을 물고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.특히 예정화는 잡티 하나 없는 피부와 또렷한 이목구비를 과시하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 예정화는 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 예코치로 활약하며 사랑받고 있다. 
마이리틀텔레비전 (사진=예정화 인스타그램문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]마이리틀텔레비전 이다지'마이리틀텔레비전' 이다지가 시선을 모으고 있다.지난 16일 밤 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 전파를 탔다. 
마이리틀텔레비전 이다지. 사진=EBS이날 김구라는 역사 강사 이다지를 게스트로 초대했다.이다지의 등장에 네티즌은 "김구라 씨 부인이냐" 물었고, 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"고 답했다.김구라는 이다지에 대해 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지를 소개했고 한 학생이 만든 이다지 헌정가를 소개했다.이에 이다지는 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라며 헌정가에 만족감을 드러냈다.'마이리틀텔레비전' 이다지는 EBS 미녀강사로 주목을 받은 바 있다. 남다른 몸매와 외모 때문에 학생들의 강의 집중을 방해한다는 평가까지 있을 정도.마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 이다지, 대박" "마이리틀텔레비전 이다지, 대단해" "마이리틀텔레비전 이다지, 미녀 강사 인증" 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서 백종원은 양념치킨의 소스 레시피를 공개했다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…마이리틀텔레비전 이다지 <사진: MBC '마이리틀텔레비전>'마이리틀텔레비전 이다지''마이리틀텔레비전'에 출연한 역사 선생님 이다지가 화제다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 초아, 백종원, 예정화, 산이가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 시청자들은 김구라가 초대한 EBS 강사 이다지의 등장에 '저기 여자 선생님은 누굽니까'고 질문했다. 이에 김구라는 "이다지 선생님이다"라고 소개했다. 특히 이다지는 "아까 김구라 씨 부인이냐고 하더라"라고 너스레를 떨었고 김구라는 "말도 안되는 소리다. 내가 부인한테 역사를 배우겠냐"라며 발끈했다. 이다지 강사의 또렷하고 세련된 외모도 관심을 받고 있다. 그는 EBS에서는 이미 스타강사로 자리매김한 인물이다.마이리틀텔레비전 이다지 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 이다지, 정말 예쁘다", "마이리틀텔레비전 이다지, 매력적이네" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]예정화가 공약을 실천했다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 자신의 탄탄한 몸매를 자랑하며 섹시댄스를 선보였다.이날 방송에서 예정화는 “시청률 2위를 했으니 섹시댄스를 보여드리겠다"며 "다소 섹시하지 않더라도 ‘열심히 하는구나’하고 예쁘게 봐달라”며 섹시댄스를 준비하기 시작했다.그러나 산이가 예정화 방에 공격권을 사용했고, 예정화 방의 화면은 초점이 뿌옇게 흐려졌다. 따라서 예정화의 ‘어머님이 누구니’ 섹시댄스는 모자이크 처리된 상태에서 진행됐다. 하지만 모자이크 된 화면이 예정화의 댄스를 더욱 자극적으로 만들어 뭇 남성들의 가슴에 불을 지폈다. 예정화 섹시댄스에 네티즌들은 “예정화, 예쁘다” “예정화, 산이가 살렸다” “예정화, 모자이크가 더 야한데” “예정화, 차라리 bj를 해라” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전에서 초아가 AOA 멤버들의 지원 속에 방송국을 유지하는데 성공했다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원과 김구라, 예정화, 초아, 산이가 개인방송국을 운영하며 치열한 시청률 대결을 펼쳤다.이날 마이리틀텔레비전에서는 백종원이 압도적인 시청률 1위 행진을 이어가는 가운데 남은 멤버들은 3위에 진입하기위해 다양한 콘텐츠를 선보였다.특히 눈길을 끈 부분은 김구라와 초아의 3위 대결로, 시청률 2위 예정화와 꼴찌 산이가 어느정도 윤곽이 드러난 후에도 둘은 마지막까지 엎치락 뒤치락하는 시청자 확보 싸움을 펼치며 흥미를 자아냈다.준비한 콘텐츠를 다 보여주지 못하고 다소 불안한 진행을 보여준 초아가 주춤한 사이 김구라는 '역사계 김혜수'로 불리는 이다지 강사와 조세호 남창희의 지원속에 시청자를 확보했고, 초아는 다시 자신의 콘서트장에 도착해 AOA 멤버들과의 대기실 모습을 보여줘 남성 시청자들의 지지를 받았다.이중 AOA의 설현은 초아를 위해 독특한 애교까지 선보이는 열정을 보여 웃음을 자아내기도 했다.마지막까지 예측하기 힘든 박빙의 시청률 싸움을 펼친 김구라와 초아였지만 AOA 멤버들의 지원사격 속에 초아가 3위에 오르며 방송국 폐쇄를 면하게 됐다.한편 이날 우승은 백종원이 차지했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전' 백종원, 최현석 허세 따라하면서 "흉내내지 마라” 디스?  '마이리틀텔레비전' 백종원이 누리꾼들 사이에서 화제다.지난 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 시중에 파는 치킨 레시피를 공개해 시선을 모았다. 이날 백종원은 맛소금을 들고는 "이건 설탕이 아니다. 나는 황백설탕만 쓴다"면서 "어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다"고 설명한 뒤 뿌렸다. 요리를 하다가 갑자기 백종원은 '허세 셰프' 최현석의 소금 뿌리는 법을 따라하면서 "이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금이 튄다. 흉내내지 마라"고 말해 폭소케했다. 한편 마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 정말 재밌었어" "마이리틀텔레비전 백종원, 허세프 겨냥했어" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, ‘허세프’ 최현석 깨알 디스 “흉내내지마, 엄마한테 혼나”마이리틀텔레비전 백종원’마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘허세프’ 최현석을 디스해 웃음을 자아냈다.백종원은 16일 밤 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 시중에 파는 치킨 레시피를 선보였다.이날 백종원은 맛소금을 들고는 “이건 설탕이 아니다. 나는 황백설탕만 쓴다”면서 “어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다”고 설명한 뒤 생닭에 뿌리기 시작했다.그러던 중 백종원은 ‘허세프’ 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하며 “이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금이 튄다. 흉내내지 마라”고 조언해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀 텔레비전 이다지마이리틀 텔레비전 이다지가 신선한 강의로 화제를 모으고 있다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸며 눈길을 끌었다.이날 이다지는 세종에 대한 이야기를 하던 중 "세종이 실제로 고기를 좋아했다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 먹었다"고 일화를 밝혀 관심을 모았다.이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아했는데 운동은 정말 안 좋아했다. 짧은 거리도 가마를 타서 비만이랑 당뇨가 있었다"고 교과서에서는 접하기 힘든 사실을 알려 흥미를 유발했다.한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송에 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 강의 실력으로 화제를 모은 바있다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '마이리틀 텔레비전' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 이다지 (사진= 온라인 커뮤니티)마이리틀텔레비전 이다지, 아프리카 티비 BJ 루머 뭐길래역사 교사 이다지가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 주목 받고 있다. 이 가운데 이다지가 '아프리카 티비' BJ로 활동한적 있다는 루머가 새삼 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 사이트에는 "미녀 강사 이다지, 아프리카 티비 BJ 데뷔"란 제목의 글과 사진이 게재됐다.사진 속에서 이다지는 헤드셋을 착용한 채 미소짓고 있다. 또한 이다지의 옆에는 아프리카 티비 채팅창이 나와있어 이다지가 아프리카 티비 BJ로 활동하는 것이 아니냐는 의혹이 일어났다.하지만 이는 합성으로 밝혀졌다. 이후 한 네티즌은 해당 사진에 써있는 운영자 이름이 다른 유명BJ의 이름이라며 "이 사진은 합성이다"라고 말했다.한편, 이다지는 16일 MBC '마이리틀 텔레비전'에 김구라의 초대로 출연해 역사 강의를 했다이 소식을 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 이다지 아프리카 티비 BJ 아니네", "마이리틀텔레비전 이다지, 예쁘다", "마이리틀텔레비전 이다지 아프리카 티비 활동 루머가 있었네" 등의 반응을 보이고 있다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이다지. 사진=EBS 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] ‘마이리틀텔레비전’에 등장한 미모의 역사 강사 이다지 씨가 화제인 가운데 과거 한 수강생이 이다지 강사를 위해 만든 헌정시가 재조명 받고 있다.지난 2013년 7월 이다지 강사에 대한 수강후기 온라인 게시판에는 '이다지 선생님은 어이 이다지도 아름다우신가'라는 제목의 헌정시가 올라왔다.이 수강생은 "전 이과생이지만 선생님의 미모가 이과생들에게도 유명해서 한 번 찾아왔습니다. 역시 명불허전, 백문이 불여일견이로군요"라며 "태어나서 문과를 부러워한 건 이번이 처음이네요. 공부하다 머리 아파지면 선생님의 강의를 감상하며 머리를 식혀야겠군요. 선생님을 보니 갑자기 시상이 떠올라 시를 바치고 이만 물러가겠습니다. EBS에 와주셔서 정말 감사합니다"라는 글과 함께 헌정시를 게재했다.‘이다지도 아름다우신 이다지 선생님’이라는 제목의 이 시는 ‘당신의 존함은 이다지. 당신의 용안은 노다지. 당신에 비하면 난 쪼다지/당신은 천하를 통일한 누르하치보다 더 영향력있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치/당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이더로부터 당신을 지켜주고싶은 난 터미네이터/당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수 밖에 없는 난 외로운 접동새/오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라’라며 재치 있는 시구로 이다지 강사의 미모를 극찬하는 내용이다.한편 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라의 ‘MLT-02 두 번째 이야기’ 생방송 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 김구라는 얼짱 강사 이다지를 초청해 역사 이야기를 나눴다. 특히 이다지 강사의 남다른 미모가 눈길을 사로잡았다.김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개하면서 이다지 강사에 대한 헌정가를 언급했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화가 섹시 댄스를 선보였다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원과 김구라, 예정화, 초아, 산이가 개인방송국을 운영하며 치열한 시청률 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 예정화는 시청률 공약으로 섹시댄스를 내걸었고, 중간 시청률 2위를 달성하자 이를 실행에 옮겼다.하지만 시청률 꼴찌를 이어가던 산이는 그사이 예정화를 대상으로 공격권을 사용했고, 이 때문에 예정화의 방송은 초점이 흐릿하게 나오는 페널티를 받게됐다.또한 공교롭게 섹시댄스를 추는 동안 공격이 들어오자 시청자들은 "누굴 위한 섹시댄스냐"며 불만을 쏟았고, 이에 아랑곳하지않고 예정화는 "원본은 정규 방송에서 확인하라"라며 댄스를 이어가 웃음을 자아냈다.특히 예정화는 탄탄한 몸매의 소유자답게 흐릿한 화면에서 실루엣만으로도 야릇한 분위기를 일으켜 오히려 사람들의 호기심을 자극시키는 저력을 발휘했다. 그러나 정작 실제 댄스는 섹시댄스라기 보다 살풀이에 가까운 어설픈 몸동작을 보여줘 거듭 웃음을 선사했다.한편 이날 우승은 백종원이 차지했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 이다지의 활약이 두드러지고 있는 가운데 이다지를 위한 헌정시가 있는 것으로 알려져 화제를 모으고 있다. 지난 2013년 동영상 공유 사이트 유튜브에는 '이다지 가(歌)'라는 제목의 영상이 게재됐다. '이다지가' 헌정시에는 "당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화 / 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새 / 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라"라는 표현이 눈길을 끈다.  
이다지를 위한 헌정시가 있는 것으로 알려져 화제를 모으고 있다. © News1 스포츠 / EBS 영상 캡처이어 "당신은 천하를 통일한 누르하치 / 보다 더 영향력 있는 명모호치 / 그런 당신을 보는 난 후안무치 / 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지 / 그대만 보면 무지개가 펼쳐져 / 고통은 사라져 / 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐"라는 라임이 웃음을 자아낸다. 이는 'EBS 3대 미녀'로 알려진 이다지를 위해 한 학생이 작성한 글을 노래로 만든 것으로 알려졌다. 이다지는 EBS 영상을 통해 "갑작스럽게 그 시를 봤다. 처음엔 신기하고 재미있었는데 다시 읽으니까 위로 되고 감동도 받았다"고 털어놨다. 또 그는 "특히 '당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이터 로부터 당신을 지켜주고 싶은 난 터미네이터'라는 부분이 마음에 든다"고 언급해 시선을 사로잡았다. 마이리틀텔레비전 이다지의 아다지가에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 이다지, 정말 정성이 돋보이네", "마이리틀텔레비전 이다지, 정말 감동일 듯", "마이리틀텔레비전 이다지, 이것 유명했었는데" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
하니 홍진경 정준영, '마이리틀텔레비전' 투입 '백종원 김구라 긴장해!' 
하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전/사진=마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비젼'에  EXID 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입됩니다. 17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체됩니다. '마리텔'에서 톡톡 튀는 '1인 방송'에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니, 홍진경, 정준영입니다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니와 '무한도전' 식스맨에서 포복절도 '남장'을 선보인 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵한 '특급 4차원' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망입니다. 무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있습니다. 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 마이 리틀 텔레비전 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 백종원이 치킨 레시피를 공개했다.지난 16일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 치킨 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.이날 백종원은 일명 할아버지 치킨을 만들겠다며 맛있는 치킨을 만드는 노하우를 밝혔다. 백종원은 7호 닭에 맛소금, 후추를 넣은 후 "우유를 넣어야 한다. 생각도 못하지 않았냐"고 자신 있게 말했다.백종원은 “물결파우더 치킨은 닭을 튀김가루에 묻힌 후 봉투에 넣어 흔드는 것이 특징”이라고 밝히며 “흔들 때 발음을 조심해야 한다. 새끼가 아니다. 셰이크 잇이다”라고 농담을 던졌다.백종원의 치킨이 완성되자 서유리는 시식을 했고 “지팡이 든 할아버지 가게에서 볼 수 있는 비주얼이다”라고 말해 먹방을 펼쳤다. 이에 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨 대박이다”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 엄청 땡긴다”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 밤에 너무하다”, “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 군침돈다” 등 반응을 보였다.한편 백종원은 양념 소스를 만드는 비법을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]마마이리틀텔레비전 백종원, ‘허세프’ 최현석 깨알 디스 “흉내내지마” 이유는?마이리틀텔레비전 백종원’마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘허세프’ 최현석을 디스해 웃음을 자아냈다.백종원은 16일 밤 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 시중에 파는 치킨 레시피를 선보였다.이날 백종원은 맛소금을 들고는 “이건 설탕이 아니다. 나는 황백설탕만 쓴다”면서 “어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다”고 설명한 뒤 생닭에 뿌리기 시작했다.그러던 중 백종원은 ‘허세프’ 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하며 “이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금이 튄다. 흉내내지 마라”고 조언해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]’마이리틀텔레비전’ 백종원 김구라 남고 하니 홍진경 정준영 합류마이리틀텔레비전, 백종원 김구라, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ AOA 초아, 예정화가 빠지고 하니, 홍진경, 정준영이 합류한다.17일 진행될 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외 3명의 멤버가 바뀌게 된다. 초아와 예정화가 빠지고 EXID 하니와 홍진경, 정준영 등 3명이 새로운 멤버로 교체된다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지하며 최근 ‘백주부’ 신드롬을 일으키고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류했다. 초아와 예정화도 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만, 이번 변화의 바람은 이기질 못했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이다지, 이다지, 이다지, 이다지, 이다지
 
EBS 스타강사 이다지 강사가 화제다.
 
16일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희"라고 소개했다.
 
이다지 강사는 현재 EBS에서 세계사를 가르치고 있으며 방송 출연 이전부터 빼어난 미모와 몸매로 학생들 사이에서 인기가 높았다.
 
이러한 인기로 인해 이다지 강사를 향한 헌정시와 헌정가까지 존재한다. 
 과거 한 수강생은 '이다지 선생님은 어이 이다지도 아름다우신가'라는 헌정시를 남겼다.

 

이 수강생은 '
당신의 존함은 이다지. 

당신의 용안은 노다지. 

당신에 비하면 난 쪼다지. 

당신은 천하를 통일한 누르하치'라며 '

보다 더 영향력있는 명모호치. 

그런 당신을 보는 난 후안무치"라고 적었다.

 

이어 '당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 

그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이터

로부터 당신을 지켜주고싶은 난 터미네이터. 

당신은 차가운 밤하늘아래 홀로 피어있는 가련한 두견화. 

그런 당신을 멀리서 지켜볼 수 밖에 없는 난 외로운 접동새. 
오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라"라고 마무리했다.

 

이다지 강사는 헌정시에서 가장 마음에 드는 구절이 있다며 "
'선생님은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터'.. 그걸 시기해서 물어뜬는 사람들은 엘리게이터로 묘사하고 그리고 그로부터 지켜주고 싶은 터미네이터.. 그 부분이 너무 마음에 든다. 마음이 힘들때라 그런지 그런 부분이 더 와닿았다"고 말했다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
하니 홍진경 정준영하니 홍진경 정준영이 마이리틀텔레비전에 합류한다.17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라가 잔류하고 EXID 하니 홍진경 정준영이 합류한다. 최근 걸그룹 멤버중에서 높은 인기를 누리고 있는 하니와 '무한도전' 식스맨에서 녹슬지 않은 예능감을 보여준 홍진경, 4차원 매력의 정준영이 신멤버로 합류하면서 이들의 방송에 기대를 모으게 하고 있다.제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 이다지[TV리포트=이현희 기자] '마이리틀텔레비전'에 출연한 미모의 이다지 역사 강사가 화제다.지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 백종원은 미녀 강사 이다지를 초청해 역사 강의를 진행 했다.아름다운 미모와 눈웃음, 박학다식한 지식까지 겸비한 이다지 강사에 대한 관심이 높아졌고 채팅방 또한 붐볐다.김구라는 "역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다"라고 이다지 강사를 다시 소개했고 이다지 강사의 헌정가를 언급했다.이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 만족감을 드러냈고 "'당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지'라는 가사다"라고 자랑했다.또한 이다지에 대해 `"김구라의 부인니냐"는 질문이 나오기도 했다. 김구라는 "말도 안되는 소리. 내가 부인에게 역사를 배우겠느냐"며 해명하기도 했다.한편 이다지 교사는 EBS 강의를 통해 뛰어난 강의 실력과 빼어난 미모로 인기를 끈 사회탐구(세계사) 교사. 인터넷 강의 3대 미녀 혹은 EBS 3대 미녀로 불린다. KBS '역사저널 그 날'에도 출연해 얼굴을 알린 바 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 홍진경, 정준영, 하니가 새롭게 합류하는 가운데 백종원 김구라에 대한 도전장을 내밀었다.제작진은 17일 보도자료를 통해 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다. 이날 진행되는 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입된다.   
사진=OSEN‘마리텔’에서 톡톡 튀는 ‘1인 방송’에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 ‘무한도전’ 식스맨에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵, 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망이다. 무엇보다 ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지 (사진= 방송화면)마이리틀텔레비전 이다지, 연예인 뺨치는 미모로 '공부할 맛 저절로 나네''마이리틀텔레비전'에 출연한 EBS 스타강사 이다지가 연예인 뺨치는 미모로 화제다.이다지는 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라의 방에 출연, 세종에 대한 일화를 맛깔나게 전했다.이날 이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다"고 거듭 강조한 뒤 "운동도 좀 하셨으면 좋았을텐데 운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 말해 출연진을 놀라게 만들었다.한편 이날 이다지는 빼어난 미모로 이목을 집중시켰다.마이리틀텔레비전 이다지에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 이다지, 자연미인이네", "마이리틀텔레비전 이다지, 최고", "마이리틀텔레비전 이다지, 공부할 맛 저절로 나네" 등 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=황긍지 기자] '마이리틀텔레비전' 이다지가 김동현에게 김구라의 볼에 뽀뽀를 권유해 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 EBS 역사 강사 이다지가 출연해 김구라의 방송에서 다양한 역사 이야기를 전했다.이날 이다지는 '아들 바보'를 주제로 꼽던 중 자신의 옆자리에 있던 김구라를 아들 바보라고 말했다.이에 김구라는 아들 김동현에게 입술을 내밀었고 김동현은 질색했다. 그러자 이다지는 "한 번 보여 달라"며 김동현에게 김구라의 볼에 뽀뽀할 것을 권유했고 김동현은 "선생님 왜 자꾸 뭘 원하냐"며 난처한 모습을 보였다.결국 김동현은 김구라의 볼에 뽀뽀를 했고 "땀! 땀! 땀이 엄청 나다. 볼에 땀이 있다. 짜다"고 소리쳐 폭소를 자아냈다.한편 이다지는 이날 '마이리틀텔레비전'에서 역사 강사계 김혜수다운 빼어난 외모로 이목을 집중시켰다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화 예정화 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 예정화, 남동생과 우월한 비율...'청청 패션' 완벽 소화마이리틀텔레비전 예정화의 일상 사진에 눈길이 모인다.지난달 18일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취하고 있는 예정화와 남동생의 모습이 담겨 있다.특히 이들은 완벽한 비율로 '청청패션'까지도 소화해 부러움을 자아냈다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있으며 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 완벽한 몸매를 뽐내고 있다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: EBS[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 이다지의 미모가 화제다. 16일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 뛰어난 미모와 강의 실력을 보인 역사 강사 이다지의 헌정가가 뒤늦게 화제다. 지난 2013년 7월 동영상 공유 사이트 유튜브에는 '이다지 가(歌)'라는 제목의 영상 하나가 게재됐다. 영상에서는 "당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어 있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수밖에 없는 난 외로운 접동새. 오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라"라는 가사와 함께 이다지가 강의 게시판에 남긴 글들과 사진을 편집해 보내고 있었다.이 노래는 'EBS 3대 미녀'로 알려진 이다지를 위해 한 학생이 만든 것으로, 처음에 EBS 게시판에 한 학생이 이다지 헌정시를 올렸고, 다른 학생이 그것을 노래로 만든 것이다. 특히 이다지 헌정가를 만든 게시자는 "당신은 천하를 통일한 누르하치. 보다 더 영향력 있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치. 무지해도 그대가 무지무지 보고 싶지. 그대만 보면 무지개가 펼쳐져. 고통은 사라져. 그대 생각에 오늘도 밤잠 설쳐"라는 가사로 이다지를 향한 남다른 애정을 드러냈다.이다지는 이 노래에 대해 "헌정 시를 만들어준 것도 고마운데 다른 분이 음악으로 만들어 주셔서 더 놀랐다"며 고마운 마음을 전했다. 이에 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 이다지”, “마이 리틀 텔레비전 이다지 대박”, “마이 리틀 텔레비전 이다지 헌정가”, “마이 리틀 텔레비전 이다지, 얼마나 예쁘길래?” 등 반응을 보였다.한편 이다지는 미모의 역사강사로 이화여자대학교를 졸업했다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]‘마이리틀텔레비전’ 백종원 김구라 잔류…새 멤버 ‘하니 홍진경 정준영’ 합류마이리틀텔레비전, 백종원 김구라, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ AOA 초아, 예정화가 빠지고 하니, 홍진경, 정준영이 합류한다.17일 진행될 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외 3명의 멤버가 바뀌게 된다. 초아와 예정화가 빠지고 EXID 하니와 홍진경, 정준영 등 3명이 새로운 멤버로 교체된다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지하며 최근 ‘백주부’ 신드롬을 일으키고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류했다. 초아와 예정화도 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만, 이번 변화의 바람은 이기질 못했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전, EXID 하니[스포츠서울] 걸그룹 EXID의 멤버 하니가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연하는 가운데 이를 노린 한 낚시 방송 때문에 네티즌들이 분노하고 있다.17일 오전 EXID 하니가 MBC '마이리틀텔레비전'에 새롭게 투입된다고 알려지면서 네티즌들의 반응이 뜨겁다.하니의 '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 이날 오후에 진행될 예정으로, 하니가 터줏대감으로 자리잡은 백종원과 김구라를 상대로 어떤 콘셉트의 방송을 하게 될 지 궁금증을 모았다.이 가운데 당초 저녁에 진행될 것으로 보였던 하니의 방송 채널이 열려 수 많은 네티즌들의 관심을 받았다. 약 2000여 명이 모였던 이 방은 하니를 보기 위한 팬들이 모여있었지만 한 네티즌의 장난이었던 걸로 밝혀졌다. 
특히 수 많은 네티즌들을 상대로 장난을 친 이 네티즌이 '일간베스트(일베)' 회원이었던 것으로 알려져 충격을 주고 있다. 이 네티즌은 자신의 행동을 자랑이라도 하는 듯 '2000명을 모았다'고 인증해 공분을 사고 있다. 현재 이 채널을 사라진 상태다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, 온라인 커뮤니티 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[머니투데이 이슈팀 이보라 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=예정화 페이스북'마이리틀텔레비전'에 출연하는 예정화의 사진들이 누리꾼들의 주목을 받고 있다.예정화는 지난 4월 자신의 페이스북에 "국가대표 선수들 합숙 훈련 치르러 왔다"며 사진 한 장을 게시했다.사진 속 예정화는 평범한 복장을 하고 있었지만 남과 다른 몸매로 시선을 사로 잡았다.한편 예정화가 출연하고 있는 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후11시15분 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이보라 기자 deepurple28@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 투입…백종원 인기 따라잡을까 
하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전/사진=MBC'마이리틀텔레비젼'에  EXID 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입됩니다. 17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체됩니다. '마리텔'에서 톡톡 튀는 '1인 방송'에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니, 홍진경, 정준영입니다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니와 '무한도전' 식스맨에서 포복절도 '남장'을 선보인 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵한 '특급 4차원' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망입니다. 무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있습니다. 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마이리틀텔레비전’의 백종원이 치킨 레시피를 공개했다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다. 이날 백종원은 시청자들이 비법을 궁금해 한 치킨 레시피를 알려주기로 했다. 백종원은 치킨 양념 소스 레시피를 알려줬고 채팅방에는 땅콩, 케첩, 마늘 등 재료를 미리 말하면서 열띤 반응이 이어졌다.이에 백종원은 “땅콩은 넣지 마라. 땅콩을 넣으라는 새”까지 말하더니 “아이디어 참 좋다”라고 수습했다. 그러자 시청자들은 “새까지 들렸어 분명”, “새?”, “언행 사과좀”이라고 말해 웃음을 자아냈다.또 백종원은 재료를 미리 채팅창에 말하는 것에 불만을 드러내며 “미리 얘기 하지마세요. 다 얘기하고 앉아있네"라고 시무룩한 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 초아는 방송 중 콘서트장으로 향했다. 
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 방송인 홍진경, 가수 정준영과 EXID 멤버 하니가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.17일 MBC에 따르면 세 사람은 이날 서울 상암 MBC에서 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 참여한다. 세 사람 외에도 기존 멤버인 김구라와 백종원도 녹화에 참여할 예정이다.‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들이 인터넷 방송을 하는 모습을 담은 구성. 지난 16일 방송에는 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이가 함께 했다. 이 프로그램은 매회 출연자들이 상황과 일정에 따라 변동이 있다.   
사진=OSEN제작진은 17일 보도자료를 통해 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`마이리틀 텔레비전` 초아 예정화 EXID 하니 홍진경 정준영 (사진= 방송화면)'마이리틀텔레비전' 초아ㆍ예정화 하차…EXID 하니-홍진경-정준영 합류 기대UPAOA 초아, 예정화가 MBC '마이리틀텔레비전'에서 빠지고 걸그룹 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 '마이리틀텔레비전'에 합류한다는 소식이 전해졌다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지하며 최근 신드롬을 일으키고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류했다. 초아와 예정화도 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만, 이번 변화의 바람은 이기질 못했다.홍진경은‘홍프라 윈프리 쇼’라는 이름으로, 하니는‘리얼 하니쇼’라는 이름을 내걸고 방송할 예정인 것으로 알려졌다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]하니 홍진경 정준영방송인 홍진경, 가수 정준영과 EXID 멤버 하니가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류해 기존 멤버 요리연구가 백종원, 개그맨 김구라와 경쟁을 펼친다. 
[홍진경, 정준영, 하니 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’새 멤버. 사진=OSEN]17일 MBC '마이리틀텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체되고 하니와 홍진경, 정준영이 새 멤버로 투입된다.새로운 '뇌섹녀'로 떠오른 하니와 최근 MBC '무한도전' 식스맨 후보로 활약했던 홍진경을 비롯해 4차원 매력으로 예능 프로그램을 장악해온 정준영등 3명의 새 멤버들이 챔피언 벨트를 쟁취한 백종원, 김구라를 위협할 수 있는 어떤 방송을 보여줄지 시청자들의 관심이 모아지고 있다. 하니 홍진경 정준영의 합류에 누리꾼들은 "하니 홍진경 정준영 합류 소식에, 정말 기대돼", "하니 홍진경 정준영, 은근 재미있을 것 같다", "하니 홍진경 정준영, 탁월한 출연진 선택" 등 반응을 보였다. entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=황긍지 기자] '마이리틀텔레비전' 이다지가 김구라와 시청률 하락에 아웅다웅 다퉜다.이다지는 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 김구라의 방에서 맛깔나는 입담으로 역사 강의를 진행했다.이날 방송에서 김구라의 방은 전반 종료 직전 발표된 시청률 순위에서 3위에서 4위로 한 단계 떨어져 위기감을 맛봤다.이에 김구라는 "이다지 선생님, 이거 어떻게 된거냐"며 따졌고 당황한 이다지는 "바나나 때문"이라며 김구라가 바나나를 가지러 자리를 비웠을 때의 공백이 컸다고 반박했다.이어 이다지는 "김구라 씨가 자리를 비웠을 때 동현이 랩도 안 해줬다"고 폭로했고 그의 반박에도 김구라는 "역사를 가르치면 내가 없을 때 뭔가 이야기라도 해야하지 않냐"며 아쉬운 마음을 드러냈다.한편 이다지는 이날 아들 바보 세종에 이야기를 소개해 이목을 집중시켰다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이] 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 예정화는 자신의 탄탄한 몸매를 자랑하며 섹시댄스를 선보였다.이날 방송에서 예정화는 “시청률 2위를 했으니 섹시댄스를 보여드리겠다"며 "다소 섹시하지 않더라도 ‘열심히 하는구나’하고 예쁘게 봐달라”며 섹시댄스를 준비하기 시작했다.그러나 산이가 예정화 방에 공격권을 사용, 예정화 방의 화면은 초점이 뿌옇게 흐려졌다. 이에 예정화의 ‘어머님이 누구니’ 섹시댄스는 모자이크 처리된 상태에서 진행됐다. 하지만 모자이크 된 화면이 예정화의 댄스를 더욱 자극적으로 만들어 뭇 남성들의 가슴에 불을 지폈다. 이날 마이 리틀 텔레비전 예정화를 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 예정화, 대박이다” “마이 리틀 텔레비전 예정화, 멋지다” “마이 리틀 텔레비전 예정화, 더 섹시해” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]마이리틀텔레비전 예정화'마이 리틀 텔레비전'에 출연 중인 방송인 예정화가 화제인 가운데, 남동생과 함께 찍은 사진이 누리꾼들의 눈길을 끌고 있다. 
[마이리틀텔레비전 예정화. 사진=예정화 인스타그램]지난달 18일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 예정화와 남동생은 부산 해운대 마린시티를 배경으로 완벽한 비율과 함께 '청청패션'까지도 소화해 부러움을 자아냈다. 예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있다. 한편 예정화는 지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 섹시 댄스를 선사해 눈길을 끌었다. entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 양념치킨소스 레시피를 공개했다. 백종원은 지난 16일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 시중에 파는 치킨 맛이 나는 치킨을 직접 만들었다.이날 백종원은 일단 닭에 밑간을 하고 우유에 재운 후 닭이 재워질 동안 양념치킨소스 만드는 법을 알려주겠다고 했다. 백종원은 종이컵 기준으로 하겠다며 "종이컵으로 하니까 양을 많게 한다"며 이 레피시로 소스를 만들어 여러 명이 나눠 쓰라고 말했다. 
백종원이 양념치킨소스 레시피를 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처백종원은 이어 물엿 두 컵 반, 케첩 한 컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 한 컵, 고춧가루 반 컵, 설탕 한 컵, 물 반 컵을 볼에 넣었다. 그는 "졸여서 냉장고에 넣어놓고 쓰면 많이 쓸 수 있다"며 소스 황금 레시피를 전수했다.마이리틀텔레비전 백종원의 레시페에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 꼭 해봐야지", "마이리틀텔레비전 백종원, 이건 알아야 해", "마이리틀텔레비전 백종원, 정말 꼭 해볼만 하겠다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 하니 홍진경 정준영이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 전격 투입된다.17일 MBC 측은 “이날 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다”라며 이같이 밝혔다.이에 따라 17일 진행될 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라를 제외한 나머지 3명의 멤버가 하차하고, 하니, 홍진경, 정준영이 새로운 멤버로 합류해 1인 방송을 펼치게 된다.‘백주부’ 백종원은 2회 연속 우승을 차지하며 시청자들의 폭발적인 인기를 끌고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류하게 됐다. 이에 새롭게 합류하는 3명의 멤버가 백종원의 독주를 막을 수 있을지 기대가 모아지고 있다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진은 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각이다”라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원과 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다. 소식을 접한 누리꾼들은 “하니 홍진경 정준영, 기대된다”, “하니 홍진경 정준영, 오늘 인터넷 생방송 봐야겠다”, “하니 홍진경 정준영, 백종원 너무 강하다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송 중계는 17일 일요일 오후에 진행된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 하니 홍진경 정준영    하니 홍진경 정준영하니 홍진경 정준영이 ‘마이 리틀 텔레미전’에 전격 투입된다.오는 17일 저녁에 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레미전(이하 마리텔)’ 멤버가 백종원, 김구라를 제외하고 전격 교체된다.MBC 측은 마리텔 뉴스를 통해 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고 나머지 3명의 멤버가 새로 투입된다고 밝혔다.새로 투입될 맴버는 걸그룹 EXID 하니와 방송인 홍진경, 가수 정준영이다.마리텔 제작진은 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 ‘무한도전’ 식스맨에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵하고 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 것이라고 전망했다.특히 마리텔에 새로운 맴버가 투입되면서 ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 시청자들에게 관심을 끌 것으로 예상된다.제작진은 “앞으로도 마리텔은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 밝혔다.한편, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송 중계는 17일(오늘) 일요일 저녁에 만나 볼 수 있다./fnstar@fnnews.com fn스타          ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원(사진= 방송화면)마이리틀텔레비전 백종원, "새까지 들렸어 분명" "새?", 네티즌 언행 사과요구?지난 16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 4회에서는 시청률 1위를 노리는 PD 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다. 이날 백종원은 시청자들이 비법을 궁금해 한 치킨 레시피를 알려주기로 했다. 백종원은 치킨 양념 소스 레시피를 알려줬고 채팅방에는 땅콩, 케첩, 마늘 등 재료를 미리 말하면서 열띤 반응이 이어졌다.양념치킨소스 비법을 공개하던 그는 “양념치킨 소스에 뭐가 들어갔을지 머릿속으로 생각해 보면 알지 않느냐”며 “분명 케찹은 들어갔을 것 같지 않느냐”고 말했다.누리꾼의 반응을 보던 백종원은 "땅콩 넣지 마라. 땅콩을 넣으라는 새" 까지 말하더니 "아이디어 참 좋다"고 수습했다. 그러자 시청자들은 “새까지 들렸어 분명”, “새?”, “언행 사과좀”이라고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들이 술렁대며 대화창의 상황이 아비규환이 되자 백종원은 “나보다 앞서가지 말고 좀 기다리라”며 “미리 얘기 할 거면 왜 이걸 보느냐. 김이 빠진다. 고추장이니 마늘 이니 다 얘기하고 앉아있네”라고 갑작스레 버럭 하며 상황을 넘기려 해 웃음을 자아냈다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
백종원. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 백종원백종원이 치킨을 만들던 중 '허세프' 최현석을 디스해 웃음을 자아냈다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 생방송 대결을 벌였다.이날 백종원은 시중에 파는 치킨 비법을 공개하기로 했다. 물론 "집에서 한 두 번은 해먹되 그냥 사서 먹어라"라는 현실적인 충고도 잊지 않았다.또 백종원은 맛소금을 들고서 "이건 설탕 아니다. 저는 황백설탕만 쓴다. 이거 쓰면 전문가 같이 보인다. 어쩔 수 없이 맛을 내려면 맛소금을 써야 한다"고 말한 뒤 맛소금 반 스푼을 생닭에 흩뿌렸다.그러다 백종원은 '허세프' 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하며 "이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금이 튄다. 흉내내지 마라"며 깨알 디스해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
백종원, 마이리틀텔레비전 미칠듯한 설탕 사랑 '소유진 질투하겠네~' 
백종원/사진=MBC마이리틀텔레비전의 '슈가 보이' 백종원이 미칠듯한 설탕 사랑을 보여 화제입니다.  16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서  백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했습니다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했습니다.백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물였을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 째로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했습니다. 한편 백종원은 지난 마이리틀텔레비전 방송에서 우승의 대가로 받은 홍보 시간 동안 아내 소유진에 대해 언급한 바 있습니다.당시 백종원은 "와이프하고 저하고 사랑하고 잘 살고 절대 여러분들이 생각하는 그런 거 전혀 없다. 제발 와이프 좀 예뻐해 달라. 좋은 사람이고 착한 사람이다"고 말해 눈길을 끌기도 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]‘마이리틀텔레비전’ 하니 홍진경 정준영 새 얼굴…백종원 김구라 잔류마이리틀텔레비전, 백종원 김구라, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ AOA 초아, 예정화가 빠지고 하니, 홍진경, 정준영이 합류한다.17일 진행될 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외 3명의 멤버가 바뀌게 된다. 초아와 예정화가 빠지고 EXID 하니와 홍진경, 정준영 등 3명이 새로운 멤버로 교체된다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지하며 최근 ‘백주부’ 신드롬을 일으키고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류했다. 초아와 예정화도 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만, 이번 변화의 바람은 이기질 못했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
하니 홍진경 정준영하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 합류 ‘기대감 UP’ 하니 홍진경 정준영이 마이리틀텔레비전에 합류한다는 소식이 전해져 누리꾼들 사이에서 화제를 모으고 있다. 17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라가 잔류하고 EXID 하니 홍진경 정준영이 합류한다.  최근 인기몰이 중인 걸그룹 EXID 하니와 무한도전으로 색다를 모습을 선보인 홍진경, 그리고 엉뚱한 모습이 매력적인 정준영까지 마이리틀텔레비전에 합류한다. 이에 제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전해 기대감을 높였다. 한편 하니 홍진경 정준영 소식을 접한 누리꾼들은 “하니 홍진경 정준영, 기대돼” “하니 홍진경 정준영, 완전 재밌겠다” “하니 홍진경 정준영, 하니 좋아” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화가 섹시 댄스를 선보였다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원과 김구라, 예정화, 초아, 산이가 개인방송국을 운영하며 치열한 시청률 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 예정화는 시청률 공약으로 섹시댄스를 내걸었고, 중간 시청률 2위를 달성하자 이를 실행에 옮겼다.하지만 시청률 꼴찌를 이어가던 산이는 그사이 예정화를 대상으로 공격권을 사용했고, 이 때문에 예정화의 방송은 초점이 흐릿하게 나오는 페널티를 받게됐다.또한 공교롭게 섹시댄스를 추는 동안 공격이 들어오자 시청자들은 "누굴 위한 섹시댄스냐"며 불만을 쏟았고, 이에 아랑곳하지않고 예정화는 "원본은 정규 방송에서 확인하라"라며 댄스를 이어가 웃음을 자아냈다.특히 예정화는 탄탄한 몸매의 소유자답게 흐릿한 화면에서 실루엣만으로도 야릇한 분위기를 일으켜 오히려 사람들의 호기심을 자극시키는 저력을 발휘했다. 그러나 정작 실제 댄스는 섹시댄스라기 보다 살풀이에 가까운 어설픈 몸동작을 보여줘 거듭 웃음을 선사했다.한편 17일 생방송에는 하니 홍진경 정준영이 새로운 방송지기로 참여한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 해박한 역사 지식+빼어난 미모 '화제 인물'지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 역사에 관련된 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 김구라는 이다지의 출연에 "역사계 잔다르크, 김태희"라며 미모를 칭찬했고, 그녀의 프로필을 보던 중 "헌정가가있나?"라고 물었다.이에 이다지는 "어떤 분이 가사와 멜로디를 붙여 줬는데 랩이다"라고 설명했고, 김구라가 한번 불러달라고 요청하자 "랩이라서 내가 잘 하지 못한다"며 현역 래퍼로 활동 중인 김동현에게 가창을 부탁했다.하지만 김동현 역시 자신의 노래가 아니라 난색을 표하자 김구라는 "얘가 저기 그런게 있다"라며 자신이 직접 부르겠다고 나섰고, 타령을 연상케하는 독특한 랩스킬을 선보여 보는 이를 웃음짓게 만들었다.특히 이날 이다지는 한국사는 물론 세계사까지 아우르는 해박한 역사 지식을 자랑하며 다양한 역사 이야기를 펼쳐냈고, 조세호와 남창희가 콩트를 통해 이를 거들어 재미를 더했다.이에 시청자의 글을 본 이다지는 "아까 '김구라 씨 부인이냐'는 글이 있었다"고 언급했고, 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우나"라며 당황해 웃음을 자아냈다.한편 마이리틀텔레비전 이다지는 EBS 방송에 역사 강사로 출연해 빼어난 미모와 강의 실력으로 화제를 모은 바있다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원표 양념치킨 레시피가 공개됐다.16일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 인터넷 방송을 하는 모습이 그려졌다. 이중 요식업체 대표 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.백종원은 “양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다”며 직접 소스를 만들기 시작했다.이어 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했다.마지막으로 백종원은 ‘슈가보이’답게 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 채로 들이부어 폭소를 자아냈다. 이날 마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 맛있겠다” “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 레시피 쉽네” “마이 리틀 텔레비전 백종원 치킨, 만들어야지” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'마이리틀텔레비전' 이다지가 고기 마니아였던 세종대왕을 소개했다.이다지는 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연해 김구라를 지원사격했다.EBS 미녀 강사로 알려진 이다지는 이날 '마이리틀텔레비전'에서 세종대왕에 대한 일화를 전했다. 
'마이리틀텔레비전' 이다지. 사진=MBC 방송화면 캡처이다지는 "세종이 실제로 고기를 좋아하셨다"며 "친경 중 배가 너무 고파 거기 있는 소를 잡아 드셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이다지는 "세종은 고기를 정말 좋아하셨다. 운동도 좀 하셨으면 좋았을텐데 운동은 정말 안 좋아하셨다. 짧은 거리도 가마를 타셔서 비만이랑 당뇨가 있으셨다"고 말했다. '마이리틀텔레비전' 이다지 소식을 접한 네티즌은 "'마이리틀텔레비전' 이다지, 대단해" "'마이리틀텔레비전' 이다지, EBS 강사구나" "'마이리틀텔레비전' 이다지, 미인이네" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지[TV리포트=황긍지 기자] '마이리틀텔레비전' 이다지가 '김구라의 부인 아니냐'는 이야기에 당황했다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 EBS 역사 강사 이다지가 출연해 유익한 역사 정보를 전달했다.이날 방송에서 이다지는 토크에 앞서 "'아까 김구라 씨 부인 아니냐'는 글이 있었다"고 말하며 당혹스러운 표정을 지었다.그러자 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 발끈했고 이에 김구라의 방 시청자들은 '[단독] 이다지, 김구라 부인임을 부인', '김구라 일부다처제설', '부인잼' 등 다양한 의견을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 한편 이다지는 이날 고기 덕후 세종의 일화를 소개해 관심을 모았다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영




‘마이리틀텔레비전’ EXID 하니 합류, 상큼 인증샷 공개



‘마이리틀텔레비전’에 EXID의 하니가 새 멤버로 합류와 함께 상큼 인증샷을 공개했다.

MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 백종원, 김구라를 제외한 멤버들이 대거 교체된다. 새롭게 시작하는 ‘마이리틀텔레비전’에는 예정화, AOA 초아, 산이 대신 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 그 자리를 대신한다.  

특히 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘크라임씬2’, ‘학교 다녀오겠습니다’ 등을 통해 예능감을 증명한 대세 걸그룹 EXID 하니에 기대감을 높이고 있다. 

한편 EXID 하니는 자신의 인스타그램을 통해 근황을 전했다. 16일 하니는 “오늘 음악중심 본방사수”라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다. 

공개된 영상 속 EXID 하니는 분홍빛의 의상과 금색 액세서리를 착용하고 있다. 더불어 앞머리에는 큰 롤을 부착해 눈길을 모은다.  

한편 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 합류하는 ‘마이리틀텔레비전’의 생방송은 17일 진행된다.      
조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 (사진= 엘르)마이리틀텔레비전 새로운 멤버 하니 홍진경 정준영, 초아·예정화 하차 이유 알고보니… "진짜야?"하니·홍진경·정준영이 '마이 리틀 텔레비전'에 전격 투입된다.17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다.이에 따라 17일 진행될 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 이외에 나머지 3명의 멤버가 교체된다. 초아와 예정화가 빠지고 하니·홍진경·정준영이 새로운 멤버로 합류한다.'마이 리틀 텔레비전'에서 톡톡 튀는 1인 방송에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 세 사람이 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망이다.무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 1인 방송 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다.'마이 리틀 텔레비전' 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원과 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 하니·홍진경·정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.하니 홍진경 정준영에 네티즌들은 "하니 홍진경 정준영, 마이 리틀 텔레비전 출연 기대된다", "하니 홍진경 정준영, 새로운 멤버 괜찮다", "하니 홍진경 정준영, 초아 예정화 하차 아쉽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전에 예코치로 출연해 화제를 모은 예정화가 '생얼'을 드러내 관심을 모은다.예정화는 10일 자신의 페이스북에 "일요일 아침부터 눈뜨자마자 세수도 안하고 쓰레빠 신고 나와서 햄버거 두개 홀라당 까묵기 쌩얼민폐 내눈썹어디갔노"라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에서 예정화는 편안한 트레이닝복 차림으로 패스트푸드점에서 햄버거와 감자튀김 등을 먹고 있는 모습이다.특히 예정화는 트레이닝복 아래로 특유의 탄탄한 몸매는 물론이고, 화장을 하지 않은 모습에도 깨끗한 피부와 미모를 선보여 눈길을 끈다.한편 예정화는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 예코치로 출연해 다양한 운동법을 선벼여 인기를 얻고 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영




‘마이리틀텔레비전’ EXID 하니 합류, '상큼-발랄 앞머리 큰 롤' 여신미모 


‘마이리틀텔레비전’에 EXID의 하니가 새 멤버로 합류와 함께 상큼 인증샷을 공개했다.

MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 백종원, 김구라를 제외한 멤버들이 대거 교체된다. 새롭게 시작하는 ‘마이리틀텔레비전’에는 예정화, AOA 초아, 산이 대신 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 그 자리를 대신한다.  

특히 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘크라임씬2’, ‘학교 다녀오겠습니다’ 등을 통해 예능감을 증명한 대세 걸그룹 EXID 하니에 기대감을 높이고 있다. 

한편 EXID 하니는 자신의 인스타그램을 통해 근황을 전했다. 16일 하니는 “오늘 음악중심 본방사수”라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다. 

공개된 영상 속 EXID 하니는 분홍빛의 의상과 금색 액세서리를 착용하고 있다. 더불어 앞머리에는 큰 롤을 부착해 눈길을 모은다.  

한편 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 합류하는 ‘마이리틀텔레비전’의 생방송은 17일 진행된다.     
조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]마이리틀텔레비전 이다지‘마이리틀텔레비전’에 등장한 미모의 역사 강사 이다지 씨가 화제인 가운데, 방송에서 공개된 헌정가가 화제가 되고 있다.지난 2013년 7월 이다지 강사에 대한 수강후기 온라인 게시판에 ‘이다지 선생님은 어이 이다지도 아름다우신가’라는 제목의 헌정시가 올라와 눈길을 끌었다.이다지 헌정시를 쓴 수강생은 “전 이과생이지만 선생님의 미모가 이과생들에게도 유명해서 한 번 찾아왔습니다. 역시 명불허전, 백문이 불여일견이로군요”라며 “태어나서 문과를 부러워한 건 이번이 처음이네요. 공부하다 머리 아파지면 선생님의 강의를 감상하며 머리를 식혀야겠군요. 선생님을 보니 갑자기 시상이 떠올라 시를 바치고 이만 물러가겠습니다. EBS에 와주셔서 정말 감사합니다”라는 글과 함께 헌정시를 게제했다. 
[마이리틀텔레비전 이다지 헌정시. 사진=EBS 홈페이지]‘이다지도 아름다우신 이다지 선생님’이라는 제목의 이 헌정시 내용은 ‘당신의 존함은 이다지. 당신의 용안은 노다지. 당신에 비하면 난 쪼다지/당신은 천하를 통일한 누르하치보다 더 영향력있는 명모호치. 그런 당신을 보는 난 후안무치/당신은 학생들의 성적을 올려줄 엘리베이터. 그런 당신을 시기해서 물어뜯을 엘리게이더로부터 당신을 지켜주고싶은 난 터미네이터/당신은 차가운 밤하늘 아래 홀로 피어있는 가련한 두견화. 그런 당신을 멀리서 지켜볼 수 밖에 없는 난 외로운 접동새/오늘도 당신 생각하며 수풀 너머 흰 잔나비 울음 부질없이 듣노라’라며 간결하면서도 재치 있는 시구로 이다지 강사의 미모를 칭찬하는 내용이다.한편 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 요리연구가 백종원, AOA 초아, 방송연예인 예정화, 래퍼 산이, 개그맨 김구라의 ‘MLT-02 두 번째 이야기’ 생방송 대결이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 김구라는 얼짱 강사 이다지를 초청해 역사 이야기를 나눴다. 특히 이다지 강사의 남다른 미모가 시청자들의 눈길을 사로잡았다.김구라는 “역사계의 김혜수다. 이대 나온 여자다”라고 이다지 강사를 소개하면서 이다지 강사에 대한 헌정가를 언급해 화제된 바 있다.이에 이다지 강사는 한 학생이 만들어 준 헌정가에 대해 만족감을 드러내며 “‘당신의 이름은 이다지. 당신의 얼굴은 노다지’라는 가사다”라고 말했다.김구라는 김동현에게 랩을 부탁했지만 김동현은 거절했고 스스로 독특한 랩으로 헌정가를 노래해 웃음를 자아냈다.마이리틀텔레비전 이다지 헌정시 소식에 누리꾼은 "마이리틀텔레비전 이다지 헌정시 재미있다" "마이리틀텔레비전 이다지 미모가 장난아니다" "마이리틀텔레비전 이다지 김혜수 몸매 돋네" "마이리틀텔레비전 이다지한테 역사 다시 배우고 싶다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전, 하니·홍진경·정준영 합류…어떤 매력 발산?   
마이리틀텔레비전, 하니·홍진경·정준영 합류…세력 구도는?  (사진=진연수 한경닷컴 기자)MBC '마이리틀 텔레비전'에 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입된다. 대신 기존 멤버인 AOA 초아, 예정화는 빠지게 됐다.17일 방영되는 마이리틀 텔레비전 인터넷 생방송에선 백종원과 김구라 외에 3명의 멤버가 교체된다. 이에 초아와 예정화가 빠지고, EXID 하니, 홍진경, 정준영 등 3명이 새로운 멤버로 합류하게 됐다. '마이리틀 텔레비전'의 새 멤버인 EXID의 하니는 요즘 대세 여자 아이돌로 대활약을 펼치고 있는 인물이다. 홍진경 또한 '무한도전' 식스맨에서 끼를 살려 제 2의 전성기를 맞았다. 정준영은 4차원 매력으로 각종 예능을 섭렵해 '1박2일', 드라마 '더러버'에서 재능을 펼치고 있다.하니, 홍진경, 정준영 세 명은 '마이리틀 텔레비전'에서 숨겨졌던 매력을 보여줄 계획이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 이다지 "수능 한국사 필수화, 조금 안타까워"...이유는?마이리틀텔레비전에서 활약해 화제를 모은 이다지 강사의 과거 인터뷰에 관심이 모인다.이다지 강사는 지난해 10월 EBS와 가진 인터뷰에서 "2017년부터 한국사가 필수과목으로 지정되었는데, 수학능력평가에서의 한국사 필수화에 대해 어떻게 생각하느냐"는 질문에 "안타깝기도 하고 좋기도 하다"고 답해 눈길을 모았다.당시 이다지 강사는 "학생들이 한국 역사를 잘 알 수 있는 기회이기에 당연히 좋은 일이지만, 이렇게 자국의 역사 시험을 통해 필수로 지정해서까지 하는 모습이 조금 안타깝기도 하다"고 전했다.이어 "학교에서는 학생들이 역사 공부를 통해 인성의 함양과 우리나라 역사에 대한 자부심을 가질 것이라 예상돼 반기는 분위기인 것 같다"고 덧붙였다.한편, 이다지 강사는 현재 EBS에서 세계사를 가르치고 있으며 방송 출연 이전부터 빼어난 미모와 몸매로 학생들 사이에서 인기가 높았다.특히 과거 한 수강생은 "이다지 선생님은 어이 이다지도 아름다우신가"라는 헌정시를 남겨 화제를 모은 바 있다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원 치킨 ‘폭포 설탕’ 레시피…하니 홍진경 정준영 합류백종원 치킨, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘폭포 설탕’이 함유된 양념치킨 레시피를 공개했다.16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 래퍼 산이가 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 브로콜리 스프와 양념치킨, 먹다 남은 오징어채를 이용한 안주 요리를 선보였다.’슈가보이’라는 별명을 가진 백종원은 이날 양념치킨 레시피를 소개하면서 “여기에는 설탕이 들어갈 수 밖에 없다”며 또 한 번 설탕을 투척할 것을 예고했다.예상대로 백종원은 종이컵에 가득 채운 물엿을 연거푸 넣고 설탕을 폭포처럼 쏟아 부었다.이번에도 남다른 레시피를 공개한 백종원은 지난 회에 이어 이번에도 시청률 1위를 달성하며 우승을 차지했다.한편, 17일에는 초아와 예정화가 빠지고 새 멤버로 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 투입돼 인터넷 생방송을 진행한다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마이리틀텔레비전’ 이다지, 얼굴만 예쁜 줄 알았는데..열정 남다른 ‘참교사’ 평판 자자마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지, 마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 이다지, 열정 남다른 역사 교사로 ‘눈길’‘마이리틀텔레비전’ 이다지, 얼굴만 예쁜 줄 알았는데..열정 남다른 ‘참교사’ 평판 자자MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에 출연한 역사 강사 이다지의 인기가 식지 않고 있는 가운데 과거 직접 화상카메라로 강의를 진행한 열정을 보인 일화가 화제를 이끌고 있다.  
마이리틀텔레비전 이다지 /사진출처=온라인 커뮤니티 한 온라인 커뮤니티 게시물에는 이다지의 과거 강의 일화를 정리해 화제가 됐다. 게시물에는 마이크 헤드셋을 착용한 채 방에서 역사 강의를 하고 있는 이다지의 모습도 포함됐다.이 사진에 대해 게시물 작성자는 “세계사 수강생들에게 매주 무료로 화상채팅으로 질문을 받으면서 보충수업을 했다. 참교사”라고 했다. 또 “회원 6만명의 팬클럽까지 창설됐지만 직접 해산할 만큼 교육자로서 사명감도 있었다”고 전해 이다지의 남다른 교육 열정을 극찬했다.이다지는 금융기관에서 2년간 재직했지만 교사의 꿈을 버리지 못하고 사립법인 인천하늘고등학교에서 교사로 재직했다. 작년 10월에는 EBS 전속강사로 이적했다. 이화여대를 수석으로 졸업하고 KBS 교양프로그램 ‘역사저널 그날’에 고정 출연하기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원MBC '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 요리연구가이자 사업가 백종원 섭외가 쉬웠다고 밝혔다.17일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '마이 리틀 텔레비전' PD들의 인터뷰가 진행됐다. '무한도전' 제작진 출신 박진경PD는 "'무한도전'에 백종원이 정준하에게 도움을 주기 위해 잠시 출연했었는데 백종원 씨가 괜찮다는 생각이 들었다"고 말했다. '섭외가 어려웠느냐' 질문에 박PD는 "섭외가 어렵지 않았다. 10분 정도 뒤에 바로 오케이 했다"고 밝혔다. 박PD는 "하루 전에 기획안을 보냈는데 아내분(소유진)이 괜찮은 것 같다고 했다더라"고 설명했다. '마이 리틀 텔레비전' 인기 최고 수훈갑인 백종원 출연 뒤에는 아내 소유진의 '내조'가 있었다는 것.한편 이날 방송에선 '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중인 트레이너 예정화와 관련, 커플 요가를 함께 하는 담당PD가 "여자친구에게 혼이 났다"는 사연을 털어놔 웃음을 자아냈다. 또한 담당 PD는 "초아의 방송은 계속 보고 있으면 좋은데 편집해야한다는 사실이 괴롭다"며 팬심을 드러내기도 했다.<스포츠조선닷컴> '마이리틀텔레비전' 백종원 소유진[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리틀텔레비전 백종원, 양념치킨 특급레시피 공개 "슈가 슈가~" 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전'의 백종원이 양념치킨 레시피를 공개했습니다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤습니다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했습니다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했습니다. 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했습니다.특히 백종원은 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 당부를 하기도 했습니다. 마지막으로 백종원은 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 채로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했습니다. 여기에 코믹한 폭포 CG까지 더해져 웃음을 자아냈습니다. '마이리틀텔레비전'은 TV 스타들과 각계 각층의 전문가들이 펼치는 1인 인터넷 생방송 대결입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘하니 홍진경 정준영’방송인 홍진경, 걸그룹 EXID의 하니, 가수 정준영이 ‘마이리틀텔레비전’에 합류한다는 소식이 전해져 관심을 모으고 있다.17일 MBC에 따르면, 하니 홍진경 정준영은 이날 서울 상암 MBC에서 진행되는 ‘마이리틀텔레비전’ 녹화에 참여한다. 하니 홍진경 정준영 외에도 기존 멤버인 김구라와 백종원도 녹화에 참여할 예정이다.홍진경은 ‘홍프라 윈프리 쇼’라는 이름으로, 하니는 ‘리얼 하니쇼’라는 이름을 내걸고 방송할 예정인 것으로 알려졌다.이에 누리꾼들은 “하니 홍진경 정준영, 마리텔 기대된다”. “하니 홍진경 정준영, 본방송은 언제?”, “하니 홍진경 정준영, 넘사벽 백종원 이길수 있을까?”등의 반응을 보였다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 스타들이 인터넷 방송을 하는 모습을 담은 구성으로, 직접 PD 겸 연기자가 돼 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 지난 16일 방송에서는 김구라, 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이가 함께 했다. 동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 하니 홍진경 정준영      하니 홍진경 정준영  하니 홍진경 정준영이 ‘마이 리틀 텔레미전’에 새로운 멤버로 출연한다.  오는 17일 저녁에 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레미전(이하 마리텔)’ 멤버가 백종원, 김구라를 제외하고 전격 교체된다.  MBC 측은 마리텔 뉴스를 통해 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고 나머지 3명의 멤버가 새로 투입된다고 밝혔다.  새로 투입될 맴버는 걸그룹 EXID 하니와 방송인 홍진경, 가수 정준영이다.  마리텔 제작진은 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 ‘무한도전’ 식스맨에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵하고 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 것이라고 전망했다.  특히 마리텔에 새로운 맴버가 투입되면서 ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 시청자들에게 관심을 끌 것으로 예상된다.  제작진은 “앞으로도 마리텔은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 밝혔다.  한편, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송 중계는 17일(오늘) 일요일 저녁 확인 할 수 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 백종원이 오징어채튀김 레시피를 공개했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 1인 방송을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 치킨 레시피에 이어 남은 10분 동안 자신이 맥주 안주로 즐겨먹는 오징어채튀김 레시피를 공개했다. 백종원은 “먹다가 그냥 두면 금방 딱딱해지는데, 이걸 물에 넣어서 불린다. 그리고 엉기지 않게 가위로 잘라준다. 그런 뒤 튀김가루를 넣어 잘 묻혀준다”라고 설명하며“그 다음 그대로 튀기면 되는데 이 때 뭉치지 않게 튀기는 것이 중요하다. 그리고 건져내면 된다”라고 의외로 간단한 레시피를 전했다. 또한 요리를 하던 중 시청자가 “칼로리 대박”이라고 하자 백종원은 “생각보다 칼로리 안 높다”고 설명하기도 했다. 또 ‘슈가보이’ 백종원은 설탕은 넣지 않는다고 밝혀 폭소를 자아냈다.백종원은 완성된 먹음직스러운 오징어채튀김을 소리를 내며 시식하면서 “겉에는 바삭하고 안은 쫄깃하다. 정말 맛있다”라고 전했다.레시피를 접한 누리꾼들은 “백종원 오징어채튀김, 생각보다 간단하네”, “백종원 오징어채튀김, 칼로리도 안높구나”, “백종원 오징어채튀김, 한번 해봐야겠다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]‘마이 리틀 텔레비전’ 초아가 AOA 멤버들의 지원 속에 방송국 유지에 성공했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원과 김구라, 예정화, 초아, 산이가 개인방송국을 운영하며 살아남기 위한 치열한 시청률 대결을 벌였다.이날 방송에서 백종원이 압도적인 시청률 1위 행진을 이어가는 가운데 남은 멤버들은 3위에 진입하기 위한 다양한 노력을 선보였다.특히 흥미로운 부분은 김구라와 초아의 3위 대결이었다. 시청률 2위 예정화와 꼴찌 산이의 경우 어느 정도 윤곽이 드러났지만 김구라와 초아 둘은 마지막까지 엎치락 뒤치락하는 시청률 싸움을 이어갔다.준비한 콘텐츠를 다 보여주지 못한채 불안한 진행을 보여준 초아가 머뭇거리는 사이 김구라는 ‘역사계 김혜수’로 불리는 이다지 강사와 조세호 남창희의 지원을 받았고, 초아는 다시 자신의 콘서트장에 도착해 AOA 멤버들과의 대기실 모습을 보여줘 남성 시청자들을 끌어 모았다.특히 AOA 멤버 설현은 초아를 위해 애교까지 선보이며 시청자들을 흐뭇하게 했다. 김구라와 초아는 마지막까지 박빙의 시청률 싸움을 펼쳤지만 AOA 멤버들의 지원사격 속에 초아가 3위에 등극, 방송국 폐쇄를 면하게 됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 요리 도중 최현석 셰프를 재치있게 디스해 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원과 김구라, 예정화, 초아, 산이가 개인방송국을 운영하며 치열한 시청률 대결을 펼쳤다.마이리틀텔레비전에서 압도적인 인기를 누리고 있는 백종원은 '할아버지 치킨' 조리법을 선보였고, 소금이 맛을 좌우한다고 강조했다.특히 소금을 보고 설탕이 아니냐는 시청자들의 말에 백종원은 "아니다. 나는 황설탕만 쓴다. (백설탕과) 별차이는 없는데 이걸 쓰면 전문가 같이 보인다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "소금은 그냥 소금하고 맛소금이 있다. 이건 분명히 차이가 있다"며 "그렇다. 맛소금은 그거(MSG)다. 그래도 맛을 내기 위해선 어쩔 수 없다"라고 솔직한 모습을 보여 거듭 웃음을 선사했다.더욱이 백종원은 소금을 뿌리면서 최현석 셰프의 '허세 소금 뿌리기' 포즈를 흉내내며 "이렇게 사방에 소금 튀고 엄마한테 혼난다. 흉내내지 마라"라고 말해 시청자들을 폭소를 자아냈다.한편 백종원은 이날 두번째 우승을 차지했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 “‘슈가보이’ 별칭 억울”...치킨 레시피 보니 ‘맞는데?’마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 치킨 레시피에도 역시 빼놓지 않은 설탕 ‘폭소’‘마이리틀텔레비전’ 백종원 “‘슈가보이’ 별칭 억울”...치킨 레시피 보니 ‘맞는데?’마이리틀텔레비전 백종원이 설탕성애자의 면모를 제대로 보여 눈길을 자아내고 있는 가운데 ‘슈가보이’라는 별칭이 억울하다는 심경을 밝힌 과거 발언도 화제가 되고 있다.  
마이리틀텔레비전 백종원 / 사진=마리텔 방송 캡처 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했다. 백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물엿을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했다.마지막으로 백종원은 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 채로 들이부어 '슈거보이'라는 명성을 입증했다. 하지만 그는 정작 “저는 설탕을 많이 쓰는 편이 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 지난 12일 오후 서울 강남구 리츠 칼튼 호텔에서는 tvN 새 예능 프로그램 ‘집밥 백선생’의 제작발표회가 열렸다. 이날 백종원은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 설탕을 많이 사용해 ‘슈가보이’ ‘설탕성애자’ 등의 별명을 얻은 것에 대해 “진짜 억울한 게 TV 속으로 보니 설탕이 정말 많아보이더라. 그런데 정말 많은 게 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “이게 성격 때문에 그렇다. 아무래도 만들 때 1인분이나 2인분을 만들면 그렇게 안 보였을 것 같다. 1, 2인분을 만들 때보다 많이 만들 때가 음식 맛의 편차가 크지 않아서 제가 그렇게 한 것”이라고 말했다.이어 백종원은 “그런데 캡처본까지 돌아다니더라. 캡처본을 반복해서 제가 무한대로 설탕을 쏟아붓는 영상도 있다. 그런데 모든 사람들이 요리를 할 때 그렇게 할 것이다. ‘빠다’라고 표현한 버터도 비슷하다”고 해명했다.또한 그는 “절대로 재밌게 하려고 그렇게 한 것도 아니고 비정상적으로 그렇게 한 것도 아니다. 제가 늘 10인분, 20인분을 만드는 레시피를 공개하는 것도 음식의 편차를 줄이기 위함이다. 그것을 고려하다보니 그렇게 됐다”고 많은 양의 음식을 만드는 이유에 대해 설명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화(사진= 인스타그램)마이리틀텔레비전 예정화, 잘록한 허리+엉덩이 라인 비키니 몸매  '시선집중'예정화의 비키니 섹시 셀카가 시선 집중돼 화제다.예정화는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “#파라다이스#씨메르#나이키”라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 삼각 비키니 팬티를 입고 미소를 띠며 뒤를 돌아 카메라를 응시하고 있다. 특히 예정화의 잘록한 허리와 풍만한 엉덩이가 섹시한 매력을 발산하고 있다.한편 예정화 사진을 접한 누리꾼들은 “예정화, 역시 몸매 짱이다” “예정화, 얼굴도 예쁘고 피부도 좋네” “예정화, 볼륨감 최고” 등 다양한 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
하니 홍진경 정준영 백종원 김구라 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전, '하니-홍진경-정준영 3인방 합류' 백종원 김구라 잔류AOA 초아, 예정화가 MBC '마이리틀텔레비전'에서 빠지고 걸그룹 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 '마이리틀텔레비전'에 합류한다는 소식이 전해졌다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지하며 최근 신드롬을 일으키고 있고, 김구라의 경우 인터넷 방송의 생리를 잘 안다는 이유로 잔류했다. 초아와 예정화도 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만, 이번 변화의 바람은 이기질 못했다.홍진경은‘홍프라 윈프리 쇼’라는 이름으로, 하니는‘리얼 하니쇼’라는 이름을 내걸고 방송할 예정인 것으로 알려졌다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 MBC '마이리틀텔레비전'에 걸그룹 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 '마이리틀텔레비전'에 합류한다.백종원은 지난 방송까지 2회 연속 우승을 차지했고, 김구라는 인터넷 방송을 잘 안다는 이유로 잔류했다.  
사진=EXID 하니 인스타그램초아와 예정화는 남성팬들을 사로잡았만, 하차하게 됐다.홍진경은 ‘홍프라 윈프리 쇼’, 하니는‘리얼 하니쇼’라는 이름을 내걸고 방송할 예정이다.하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 소식을 접한 네티즌은 "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 기대된다" "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 재밌겠네" "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 대박" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 투입…백종원 인기 버금갈까? 
하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전/사진=MBC'마이리틀텔레비젼'에  EXID 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입됩니다. 17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체됩니다. '마리텔'에서 톡톡 튀는 '1인 방송'에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니, 홍진경, 정준영입니다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니와 '무한도전' 식스맨에서 포복절도 '남장'을 선보인 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵한 '특급 4차원' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망입니다. 무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있습니다. 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 예정화, 단아한 한복 자태 보니...'곱다'마이리틀텔레비전으로 인기를 모았던 예정화의 과거 한복 사진에 눈길이 모인다.지난 2월 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "즐거운 새해 보내세요!"라는 짧은 글과 함께 한복을 입고 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 예정화는 설날을 맞아 한복을 입고 카메라를 응시하는 모습.특히 한복을 입은 단아한 예정화의 자태가 시선을 사로잡는다.한편, 예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있으며 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 완벽한 몸매로 사랑받은 바 있다.예정화 한복 자태에 "마이리틀텔레비전 예정화, 예쁘다" "마이리틀텔레비전 예정화, 한복 잘 어울린다" "마이리틀텔레비전 예정화, 곱네 고와" 등의 반응을 보였다.  문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 합류… ‘기대감 UP’방송인 홍진경, 걸그룹 EXID 멤버 하니, 가수 정준영이 마이리틀텔레비전에 합류한다.17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라가 잔류한 상황에 EXID 하니 홍진경 정준영이 합류한다. 최근 걸그룹 멤버 가운데 높은 인기를 구가하고 있는 하니와 '무한도전' 식스맨에서 녹슬지 않은 예능감을 보여준 홍진경, 4차원 매력 정준영이 신멤버로 합류하면서 이들의 방송에 기대를 모으고 있다.이에 대해 제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 밝혔다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전’ 예정화, 콜라병 몸매 다져온 비법은 바로 ‘공복 운동’…슬림한 허벅지 만들기슬림한 허벅지 만들기, 그 비법은?슬림한 허벅지 만들기 슬림한 허벅지 만들기 슬림한 허벅지 만들기 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전‘마이리틀텔레비전’ 예정화, 콜라병 몸매 다져온 비법은 바로 ‘공복 운동’…슬림한 허벅지 만들기슬림한 허벅지 만들기 비법을 공개한 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 남심을 사로잡고 있다.   
슬림한 허벅지 만들기, 사진=예정화 SNS 예정화는 지난달 자신의 인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라는 글을 올렸다.이어 그는 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로. 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.운동법과 함께 공개한 사진에는 예정화의 탄력 넘치는 몸매가 담겨 있어 보는 이들의 의욕을 자극했다. 사진 속 예정화는 섹시한 트레이닝복을 입은 채 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “슬림한 허벅지 만들기 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화만 따라해” “슬림한 허벅지 만들기 나도 동참” “슬림한 허벅지 만들기 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화 짱” “슬림한 허벅지 만들기 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화 사랑해요” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=하니 인스타그램

걸그룹 EXID 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 '마이리틀텔레비전'에 합류한다.17일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라가 잔류하고 EXID 하니 홍진경 정준영이 합류할 예정이다. 최근 높은 인기를 구가하고 있는 하니와 '무한도전' 식스맨에서 녹슬지 않은 예능감을 뽐낸 홍진경, 4차원 매력 정준영이 신멤버로 합류하면서 이들의 방송에 기대를 모으고 있다.이에 대해 제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 밝혔다홍진경은 '홍프라 윈프리 쇼'라는 이름으로, 하니는 '리얼 하니쇼'라는 이름을 내걸고 방송할 예정인 것으로 알려졌다.한편 '마이리틀텔레비전'은 스타들이 인터넷 방송을 하는 모습을 담은 구성으로, 직접 PD 겸 연기자가 돼 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 멀티미디어부 multi@
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전'의 백종원의 양념치킨 레시피가 화제를 모으고 있다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 산이, 김구라가 'MLT-02 두 번째 이야기' 생방송 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 백종원은 양념치킨 소스의 레시피를 공개했다. 백종원은 "양념치킨 소스에는 설탕이 들어갈 수밖에 없다"며 직접 소스를 만들기 시작했다.백종원은 대형 업소용 소스를 만들기 위해 물였을 종이컵 두 개 반 분량으로 부었고, 고추장과 케첩 등을 추가했다. 특히 백종원은 "땅콩은 넣으면 안 된다"라고 당부 했다.마지막으로 백종원은 '슈가보이'라는 별명답게 설탕을 프라이팬 위로 종이컵 째로 들이부었고, 여기에다 코믹한 폭포 CG까지 더해져 시청자들의 웃음을 자아냈다.앞서 백종원은 요리를 할때마다 아낌없이 설탕을 쏟아넣어 마리텔 시청자들이 '슈가보이'라는 별명을 지어줬던 것. 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 미쳤어" "마이리틀텔레비전 백종원, 너무 웃기다" ""마이리틀텔레비전 백종원, 제작진들 대박임" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`마이리틀텔레비전` 예정화(사진= 에스콰이어)'마이리틀텔레비전' 예정화, 볼륨감 넘치는 예술적 몸매 '남심 흔들'예정화의 섹시 화보가 네티즌들 사이에 화제다.예정화는 과거 매거진‘에스콰이어’화보를 통해 볼륨감 넘치는 몸매를 선보였다.사진 속 예정화는 허리가 드러난 짧은 흰 티셔츠와 타이트한 분홍색 핫팬츠를 입은 채 라인을 강조하는 포즈를 취하고 있다.특히 두 손을 다리 사이로 모으고 있어 남성 팬들의 상상력을 자극한다는 평가다.한편 예정화는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 특색있는 방송으로 많은 남성팬들을 이끌었지만 변화의 바람을 이기지 못하고 하차 한다는 소식이 있다.네티즌들 사이에서는 “예정화, 이정도면 국가대표급 몸매” “예정화, 몸매가 예술이다” “예정화, 피부도 좋고 얼굴도 예쁘다”는 등의 의견이 나오고 있다.  이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영




‘마이리틀텔레비전’ EXID 하니, “오늘 음악중심 본방사수” 인증샷 '찰칵'




‘마이리틀텔레비전’에 EXID의 하니가 새 멤버로 합류와 함께 인증샷을 공개했다.

MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 백종원, 김구라를 제외한 멤버들이 대거 교체된다. 새롭게 시작하는 ‘마이리틀텔레비전’에는 예정화, AOA 초아, 산이 대신 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 그 자리를 대신한다.  

특히 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘크라임씬2’, ‘학교 다녀오겠습니다’ 등을 통해 예능감을 증명한 대세 걸그룹 EXID 하니에 기대가 모이고 있다. 

한편 EXID 하니는 자신의 인스타그램을 통해 근황을 전했다. 16일 하니는  “오늘 음악중심 본방사수”라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다. 

공개된 영상 속 EXID 하니는 분홍빛의 의상과 금색 액세서리를 착용하고 있다. 더불어 앞머리에는 큰 롤을 부착해 눈길을 모은다.  

한편 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 합류하는 ‘마이리틀텔레비전’의 생방송은 17일 진행된다.

조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 투입…하니 '기대' 
하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전/사진=MBC'마이리틀텔레비젼'에  EXID 하니, 홍진경, 정준영이 전격 투입됩니다. 17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체됩니다. '마리텔'에서 톡톡 튀는 '1인 방송'에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니, 홍진경, 정준영입니다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니와 '무한도전' 식스맨에서 포복절도 '남장'을 선보인 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵한 '특급 4차원' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망입니다. 무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있습니다. 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이] ‘마리텔’ 멤버가 일부가 교체된다.17일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 측은 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다. 17일 진행될 ‘마리텔’ 온라인 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 ‘마리텔’의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입되는 것. ‘마리텔’에서 톡톡 튀는 ‘1인 방송’에 도전하는 새 멤버는 그룹 이엑스아이디(EXID)의 하니 개그우먼 홍진경 가수 겸 배우 정준영이다. ‘챔피언 벨트’를 지키려는 백종원, 김구라와 ‘챔피언 벨트’를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 ‘1인 방송’ 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다.맛깔스러운 쿡방&먹방으로 2번의 우승을 차지한 백종원, 타의추종을 불허하는 걸쭉한 입담의 김구라가 새 멤버들의 격한 공세 속에서 어떤 방송을 진행하게 될 지도 궁금증을 자아내고 있다. 이날 마이 리틀 텔레비전을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전, 대박이다” “마이 리틀 텔레비전, 멋지다” “마이 리틀 텔레비전, 기대돼” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
EXID 하니, 마이리틀텔레비전[스포츠서울] 걸그룹 EXID의 멤버 하니가 MBC '마이리틀텔레비전' 첫출연에 긴장한 모습을 보였다.하니는 17일 EXID 공식 트위터를 통해 "마이리틀텔레비전 . 준비는 열심히 했는데 첫방송 너무 떨려요. 조금 있다가 만나요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 하니가 손가락으로 브이자를 만들고 카메라를 응시 중인 모습이 담겼다.긴 생머리를 내려뜨린 하니는 뽀얀 피부와 함께 또렷한 이목구비로 보는이들의 시선을 사로잡고 있다.마이리틀텔레비전 EXID 하니에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 헉", "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 대박', "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 기대된다", "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 뭐 보여줄건가요", "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 두근두근", "마이리틀텔레비전 EXID 하니, 어떤 모습일까" 등의 반응을 보였다.한편, 하니가 속한 EXID는 지난달 13일 두 번째 미니앨범 '아예'를 발표하고 활발히 활동 중이다.장우영기자 news@sportsseoul.com사진=EXID 트위터[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전, 하니 홍진경 정준영 전격 합류 ‘기대감 UP’ 마이리틀텔레비젼에 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 전격 합류를 한다. 17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체된다. 최근 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니, 무한도전에서 신선한 캐릭터로 인기몰이를 한 홍진경, 독특한 매력으로 여심을 사로잡은 정준영이 출연할 예정이라는 소식에 기대감을 높이고 있다. 이에 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 전해 시선을 모았다. 한편 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
하니
[텐아시아=박수정 기자] EXID 하니가 ‘마이리틀텔레비전’ 첫 인터넷 방송 앞두고 셀카를 공개했다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 하니가 음이탈에도 가창력을 자랑했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 하니는 ‘리얼 하니 쇼’로 시청자들과 만났다. 하니는 기타를 안고 팝을 불렀다.하니는 끈적한 눈빛으로 카메라를 응시하며 노래를 부르기 시작했다. 노래를 잘 부르던 하니는 음이탈로 흠칫 했으나 이내 안정을 되찾고 마무리 지었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 하니‘마이리틀텔레비전’ 하니 합류, 과거 상큼한 인증샷 ‘깜직해’ 마이리틀텔레비전 하니가 합류한다는 사실이 전해져 화제다. MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 백종원, 김구라를 제외한 멤버들이 대거 교체된다.  새롭게 시작하는 ‘마이리틀텔레비전’에는 예정화, AOA 초아, 산이 대신 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 새 멤버로 합류했다. 특히 최근 인기몰이 중인 EXID 하니가 출연해 많은 시청자들의 기대감을 높이고 있다.  한편 MBC ‘마이리틀텔레비전’는 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 정준영이 축구 게임 실력을 자랑했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 정준영은 ‘영이 사용 설명서’ 코너로 시청자들과 만났다. 정준영은 축구 게임을 했다.축구 게임을 마친 정준영은 “불꽃 총알 슛 봤느냐”면서 “유효슈팅 보이느냐 16”이라며 뿌듯해했다. 이어 자신이 느낀 게임에 대한 장점과 단점을 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 하니가 남장에 도전했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 하니는 ‘리얼 하니 쇼’로 시청자들과 만났다.특히 하니는 “털털하고 남자 같다는 말을 많이 들었다. 제대로 남장한 적은 없다. 진정한 하니 형의 모습을 보여드리겠다”고 말했다. 이어 남장을 한 하니는 “바지를 거꾸로 입었다”고 고백, 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 권해봄 PD가 예정화와의 커플 요가때문에 곤욕을 치룬 사연을 공개했다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 제작진과의 인터뷰에서 권 PD는 "방송 나가고 조금 힘들었다"고 운을 뗐다. 지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 예정화는 권 PD와 함께 커플 요가를 선보였다.권 PD는 부끄러워하다 적극적으로 나섰고 예정화는 PD와 함께 커플 요가를 시작해 남성팬들의 질투를 한봄에 받았다.예정화와  권 PD는 바닥에 엎드려서 몸이 밀착된 자세를 취했고, 이에 PD는 부끄러워했다.권 PD는 “제 여자 친구가 방송 후 정말 서운해 했다. 그래서 촬영 끝나고 회식도 참석 못하고 바로 여자친구에게 달려가서 싹싹 빌었다”고 말해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 나같아도 화날듯" "마이리틀텔레비전 예정화, 좀 아슬아슬하긴 했다" "마이리틀텔레비전 예정화, 부러워" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 된장 라면 먹방을 펼쳤다.오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다. 백종원은 처음으로 주방이 아닌 바닥에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다.백종원은 된장 라면을 만들며 깨알 같은 레시피를 설명했다. 이어 된장 라면을 완성한 백종원은 자신이 만든 것을 먹고 “맛있다”며 감탄했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이 리틀 텔레비전 소유진 백종원 마우스[TV리포트=조준영 기자] '마이 리틀 텔레비전' 소유진이 남편 백종원이 숨겨 둔 마우스를 발견했다.소유진은 17일 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라는 글과 함께 사진을 게재했다.소유진은 이어 "백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?"라고 덧붙였다.
 

공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 마우스가 담겨 있다.한편 현재 백종원은 다음 TV팟 플레이어를 통해 '마이 리틀 텔레비전' 생방송을 진행하며 라면 만들기를 보여주고 있다.해당 방송에서 백종원은 소유진이 마우스를 발견한 것에 대해 "1년 동안 게임 못 하겠네요"라며 아쉬워 해 웃음을 자아냈다.<사진출처=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡쳐, 소유진 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 서유리 열파참 굴욕 또'마이리틀텔레비전' 서유리 열파참 굴욕 또'마이리틀텔레비전' 서유리가 열파참 질문에 결국 자진 퇴장했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.홍진경 정준영 하니는 이날 방송부터 새 멤버로 투입됐다. 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었다. 이어 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 모니터를 보다가 "열파참이 뭐냐"고 물었다.열파참은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.과거 마이리틀텔레비전에서 백종원 방에 들어갔던 서유리가 뜬금없이 '열파참' 공격을 당해 화제를 모으기도 했다.특히 열파참 단어에 서유리는 말없이 하니의 방을 나갔다. 아무 것도 모르는 하니는 "열파참이 뭐냐"며 계속해서 물어 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 서유리 '마이리틀텔레비전' 서유리 '마이리틀텔레비전' 서유리    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 아내 소유진을 언급했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다. 백종원은 처음으로 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 “아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐”고 재차 물으면서 고개를 갸우뚱 했다. 이어 “마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다”면서도 “출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 홍진경이 한기범에게 ‘여자 한기범’ 별명을 허락 받았다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 홍진경은 ‘홍진경의 홍프라 윈프리 쇼’ 코너로 시청자들과 만났다. 조세호와 남창희가 홍진경을 지원사격, 눈길을 끌었다.조세호는 홍진경을 위해 한기범과 전화 연결을 시도했다. 홍진경이 “‘여자 한기범’이라는 별명으로 열심히 활동 중”이라고 하자 한기범은 “감사하다”며 웃음을 터트렸다.홍진경은 “제가 여자 한기범으로 활동해도 되느냐”고 물었고 한기범은 “저야 좋다. 홍진경 이미지 괜찮을지 모르겠다”고 답하며 오히려 걱정해줬다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 소유진 전화 받지 않겠다?…폭탄 선언한 이유는 ‘왜’‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 소유진 전화 금지 선언한 이유는?‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 소유진 전화 받지 않겠다?…폭탄 선언한 이유는 ‘왜’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 소유진 전화를 받지 않겠다고 선언했다.   
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 소유진, 사진=MBC 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다. 백종원은 처음으로 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 “아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐”고 재차 물으면서 고개를 갸우뚱 했다. 이어 “마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다”면서도 “출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 웃겨” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 결혼한 이유 알겠다” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 진짜 웃겨” “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소유진 부럽다” 등 다양한 반응을 보였다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 서유리가 열파참 질문을 보고 퇴장했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었다. 이어 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 모니터를 보다가 “열파참이 뭐냐”고 물었다.열파참은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.특히 열파참 단어에 서유리는 말없이 하니의 방을 나갔다. 아무 것도 모르는 하니는 “열파참이 뭐냐”며 계속해서 물어 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 새 멤버로 ‘합류’방송인 홍진경, 걸그룹 EXID 멤버 하니, 가수 정준영이 ‘마이리틀텔레비전’에 새 멤버로 합류해 화제로 떠올랐다.17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에는 기존 멤버인 백종원, 김구라와 더불어 하니 홍진경 정준영이 나선다.최근 인기를 얻고 있는 하니와 '무한도전' 식스맨에서 녹슬지 않은 예능감을 뽐낸 홍진경, 4차원 매력의 정준영이 멤버로 합류하면서 이들의 방송에 관심을 모았다.제작진은 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 도전장을 내민 EXID 하니 홍진경 정준영의 활약을 기대해 달라"고 당부했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 홍진경의 김치전 소식을 듣고 반칙이라고 말했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다. 백종원은 처음으로 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다.특히 시청자들은 “홍진경이 김치전을 만들고 있다”고 알렸고 백종원은 “이거 반칙이다”고 목소리를 높였다. 이어 “김치 하는 사람이 김치전을 만들고 있으면”이라고 불평하면서도 “라면에 집중하자”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=이현희 기자] AOA 초아가 ‘마이리틀텔레비전’에서 하차했다.17일 MBC 측은 이날 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송을 앞두고 멤버 변화를 전했다. 백종원 김구라 외에 기존 멤버들이 하차하고 새로운 멤버가 투입된 것.예고대로 현재 진행중인 ‘마리텔’ 실시간 방송에서 AOA 초아의 모습은 찾아볼 수 없다. 초아는 앞서 ‘슈퍼스타촤’라는 이름으로 시청자와 만났다. 메이크업 강의, 초아 락페스티벌 등 자신의 색을 입힌 방송을 꾸려왔다.초아가 하차한 ‘마리텔’의 새로운 도전자는 EXID 하니, 홍진경, 정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 ‘최강 대세’ EXID 하니와 ‘무한도전’ 식스맨에서 포복절도 ‘남장’으로 안방극장을 초토화시키는 등 ‘전성기 부활’을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵, 드라마까지 출연한 ‘특급 4차원’ 정준영의 등장이 ‘마리텔’의 순위 변화를 가져올 수 있을지 관심이 집중된다.제작진은 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”고 전했다.한편 현재 진행되고 있는 ‘마리텔’에서 2번의 우승을 차지한 백종원은 자신의 주 무대였던 주방 대신 은박 돗자리 위에 휴대용 가스렌지 2개가 설치된 온돌방에서 시청자와 만나고 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(초아) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 소유진 때문에 게임하지 못한 사연을 털어놨다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다. 백종원은 처음으로 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다.무엇보다 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다. 백종원이 마우스로 게임하는 것을 소유진에게 들킨 것.이에 백종원은 “지난번에 게임 이야기를 했다. 그랬더니 그 회사에서 한정판 팩을 보내줬다. 우리 게임 하는 사람들 타는 게 최고의 목표”라고 말했다. 이어 “하지만 아내한테 걸려서 로그인 못하고 있는데 마우스까지 걸렸으면 끝났다. 당분간 1년은 못하겠다. 이거나 해야겠다. 게임 얘기 그만 하자”고 정리해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 마이리틀텔레비전 백종원, 백종원 마우스, 소유진마이리틀텔레비전 백종원 마우스, 소유진에게 들켜 '폭소'마이리틀텔레비전 백종원이 소유진에게 '백종원 마우스'를 들킨 사실을 알게 됐다.'백종원 마우스'는 17일 소유진이 자신의 SNS에 공개했다. 소유진이 '백종원 마우스'를 공개한 후 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 놀란 마음을 감추지 못했다.백종원은 '백종원 마우스'를 소유진이 SNS에 올렸다는 사실을 알고 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"며 재차 반문했다.백종원은 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송하겠다"라며 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진의) 전화를 받지 않겠다"고 선언했다.한편 소유진은 자신의 SNS에 '백종원 마우스' 사진을 게재하고 "마리텔 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라며 "백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?"라는 글을 덧붙였다. 뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 방을 빼앗겼다고 말했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.특히 백종원은 처음으로 주방이 아닌 바닥에 앉아 요리를 시작, 눈길을 끌었다. 게다가 라면 등을 준비해 의아함을 남겼다.이에 백종원은 “방송 시작 직전에 방을 빼앗겼다. 준비한 재료는 고급진 것이었다”면서 “보여드리려고 편의점가서 급하게 사왔다”고 설명했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이리틀텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 백종원, "아내 소유진 전화 받지 않겠다" 선언, 왜?마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 아내 소유진을 언급해 눈길을 끌고 있다.17일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 방송에서는 새롭게 합류한 하니, 정준영, 홍진경과 함께 백종원 김구라가 각자만의 스타일로 개인방송을 했다.이날 방송에서 백종원은 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작했다.정해진 규정을 어겨 패널티가 적용됐다는 것. 이에 백종원은 시무룩한 표정을 지어보여 웃음을 자아냈다.또한 이날 백종원은 아내 소유진이 인스타그램에 마우스 사진을 올렸다는 사실을 전해 듣고 깜짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 묻더니 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 출근할 때 마우스를 분명히 숨겼는데 어떻게 알았냐"고 말했다.이어 그는 "쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화를 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.(마이리틀텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'마이리틀텔레비전` 백종원 소유진  (사진=인스타그램) 
 마이리틀텔레비전` 백종원 소유진.'집밥 백선생' 백종원이 화제를 모으고 있다. '집밥 백선생'에 출연하는 백종원이 최근 아들 돌잔치에서 익살스런 모습을 보여 눈길을 끌었다. 백종원의 아내 소유진은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "벌써 한달이나 지났네. 돌잔치 사진 이제 나왔는데 이 사진 재밌어서"라는 문구와 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 백종원 소유진 부부는 아들 용희 군의 돌잔치에서 아들 뒤에 자리잡고 미소짓고 있다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다. 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.'마이리틀텔레비전` 백종원 소유진  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 초아가 화제를 모으고 있다.'마이리틀텔레비전'이 인기행진을 이어가고 있는 가운데 AOA 멤버 초아가 밀착된 발레복으로 늘씬한 몸매를 자랑해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난달 '마이 리틀 텔레비전'의 생방송에서 초아는 발레복을 입고 등장했다.이날 방송에서 초아는 몸매 관리 비법을 공개했다. 발레 기본 동작을 직접 선보인 초아는 밀착된 발레복으로 시청자들의 눈길을 끌었다.글래머러스한 늘씬한 몸매를 지닌 초아는 유연성을 자랑하며 다리 찢기까지 도전해 놀라움을 안겼다.또한 초아는 봉을 잡고 이상한 포즈를 잡아 시청자들의 놀림을 받기도 했다.소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 초아, 너무 귀여워" "마이리틀텔레비전 초아, 몸매 좋다" "마이리틀텔레비전 초아, 역시 짱이다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 하니 홍진경 정준영, 하니 홍진경 정준영 '마이리틀텔레비전' 백종원 (사진 MBC)하니 홍진경 정준영이 '마이리틀텔레비전' 백종원의 아성을 뛰어넘을까?하니 홍진경 정준영이 MBC '마이리틀텔레비전'에 합류했다. 17일 '마이리틀텔레비전' 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체됐다. '마이 리틀 텔레비전' 2관왕 백종원과 '인터넷 방송 조상님' 김구라만 잔류했다.'마이리틀텔레비전' 백종원의 아성에 도전하는 멤버는 3명이다. 톡톡 튀는 '1인 방송'에 도전하는 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다. 요즘 가장 핫한 여자 아이돌로 음악 무대와 예능을 넘나들며 종횡무진 대활약을 펼치고 있는 '최강 대세' EXID 하니와 '무한도전' 식스맨에서 포복절도 '남장'으로 안방극장을 초토화시키는 등 '전성기 부활'을 맞은 홍진경, 독특한 매력으로 각종 예능을 섭렵, 드라마까지 출연한 '특급 4차원' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 폭발시킬 전망이다.무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 어떤 '1인 방송'을 펼칠 지, 이들의 우승을 위한 전략은 어떤 것일지 호기심이 증폭되고 있다.맛깔스러운 쿡방&먹방으로 2번의 우승을 차지한 백종원, 타의추종을 불허하는 걸쭉한 입담의 김구라가 새 멤버들의 격한 공세 속에서 어떤 방송을 진행하게 될 지도 궁금증을 자아내고 있다.제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
소유진 소유진 소유진 백종원 백종원 백종원 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원 소유진, 첫 아들 돌잡이 결과 보니...'대박'마이리틀텔레비전에서 활약중인 요리연구가 백종원과 소유진의 첫 아들 백용희 군의 돌잔치 때의 일화가 화제다.지난달 10일 소유진은 자신의 인스타그램에 돌잔치 현장 사진을 올리며 "돌잔치도 무사히 마쳤답니다. 돌잡이는 모든것을 제치고 주걱. 주걱이 웬말이냐"라는 글귀를 남겨 팬들을 폭소케 했다.소유진은 지난 2013년 외식 사업가 백종원 대표와 결혼한 이후 지난해 2월 첫 아들 백용희 군을 출산했다. 지금은 둘째를 임신한 상태다.한편, 요리연구가 백종원이 출연하는 '마이리틀텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 방송된다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : 소유진 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전'에 출연중인 백종원과 소유진의 아들이 화제다.백종원의 아내 소유진은 지난 16일 자신의 인스타그램을 통해 “콧수염 백주부, 아빠 껌딱지 뱅용이 웃기기”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 백종원과 소유진의 아들은 백종원의 품에 안겨 아빠와 함께 해맑은 웃음을 짓고 있다. 특히 두 사람은 장난기 넘치는 포즈와 표정을 하고 있어 훈훈함을 자아낸다.앞서 소유진은 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "지금 8개월인데 남편을 정말 닮았다"고 고백한 바 있다.한편, 마이리틀텔레비전 백종원 아들 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 아들, 정말 귀엽다”, “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 아들, 닮았을것 같아”, “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 아들, 맛있는거 많이 해주겠다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 서유리, 열파참 (사진= 온라인 커뮤니티)마이리틀텔레비전, 서유리 "열파참이 뭐야 도대체...서유리 검색해 올려주세요"서유리는 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 백종원의 요리를 맛봤다.백종원은 서유리에게 까르보나라를 만들어 권했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 '열파참'이라는 누리꾼의 댓글을 발견하고는 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다.백종원은 "지금 다른 이야기한 거다.열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 덧붙여 서유리를 폭소하게 했고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 덧붙여 큰 웃음을 더했다.한편, 서유리는 3일 자신의 트위터에 "차라리 서유리를 검색어에 올려주세요. 열파참이 뭐야 도대체"라고 글을 게재했다.이날 방송한 MBC '마이리틀텔레비전'에서 서유리는 백종원의 방송에 방문하는 모습이 그려졌다. 백종원은 서유리에게 까르보나라를 대접했다. 이어 채팅방에 올라온 네티즌들의 반응을 확인하며 '열파참'이라는 단어를 본 후 "그런 말 쓰면 안된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다.서유리는 당황했고 백종원은 "다른 이야기 한 거다. 파는 안 넣는다"라고 말했다. 열파참은 제 3대 던파걸로 활동할 당시 신기술을 소개하며 "열파참"이라고 말한 바 있다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 하니, 서유리에 "열파참이 뭐에요?"…서유리 반응은?마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참마이 리틀 텔레비전에서 서유리가 열파참 언급에 자진 퇴장해 폭소를 자아내고 있다.17일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에는 하니, 홍진경, 정준영 등이 새롭게 합류해 개인 방송을 진행했다.이날 방송에서 하니의 복싱을 돕기 위해 서유리가 등장했다.이에 하니는 시청자들의 반응을 살피기 위해 모니터를 보았고 서유리를 향해 "열파참이 뭐냐" 물어 서유리를 당혹스럽게 했다.이에 서유리를 말없이 하니의 방을 나갔고, 영문을 모르는 하니는 계속해서 "열파참이 뭐냐"고 물어 폭소를 자아냈다.한편 서유리의 열파참은 과거 서유리가 게임 방송의 BJ로 활약할 당시 외친 발언으로 지금과는 사뭇다른 과거의 모습을 나타내는 대명사로 쓰이기도 한다.(마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’이 접속자 폭주로 트래픽이 걸렸다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.오후 10시 10분께 ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전이 시작됐으나 프로그램이 열리지 않는 일이 발생했다. 전반전에도 비슷한 상황이 벌어진 바 있다.이와 관련해 ‘마이 리틀 텔레비전’ 관계자는 이날 TV리포트에 “다음 서버 접속자 폭주로 인해 트래픽이 걸렸다. 동시 접속자 수가 많이 몰려서 그런 것”이라며 “후반전은 10시 10분께 시작했다. 시간이 지나면 괜찮아 질 것”이라고 설명했다.‘마이 리틀 텔레비전’에 대한 관심이 뜨거워지면서 이 같은 상황이 일어난 것. 현재는 접속이 원활해졌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 백종원, 소유진에 마우스 발각되고 울상…“전화 받지 않겠다”마이리틀텔레비전 백종원, 소유진 전화 사절 선언한 이유는?마이리틀텔레비전 백종원 소유진 마이리틀텔레비전 백종원 소유진 마이리틀텔레비전 백종원 소유진마이리틀텔레비전 백종원, 소유진에 마우스 발각되고 울상…“전화 받지 않겠다”마이리틀텔레비전 백종원이 소유진 전화를 사절했다.   
마이리틀텔레비전 백종원, 소유진, 사진=MBC 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 물으면서 당황했다. 이어 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다"면서도 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 "마이리틀텔레비전 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라는 글과 함께 사진을 게재했다.소유진은 이어 "백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?"라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 전용 마우스가 담겨 있다.한편 백종원은 과거 소유진과의 결혼 조건 중 게임 금지가 있다는 사실을 고백한 바 있다. 백종원은 "게임 와우 이야기 꺼내면 아내에게 절단난다"며 "와우 하면서 밥장사 할 때가 좋았다"라고 아쉬운 속내를 드러내 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 대박” “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 큰일이다” “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 완전 웃겨” “마이리틀텔레비전 백종원 소유진 귀여워 슈가보이” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 자신과 관련된 아이디를 보고 반응했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.떡볶이를 만들던 백종원은 “‘백종원더럽’ 아이디 쓰시는 분이 있다. 그런 아이디가 되느냐. 아이디 센스 있다”고 말했다.하지만 백종원은 ‘더럽다’는 뜻으로 해석했다. 청취자들이 해석해주자 백종원은 “‘백종원더럽’이 러브(Love)라는 말이냐. 영어가 짧아서 그렇다”며 실소를 터트렸다.이어 “백종원 더럽다는 줄 알았다. 더럽이 그거구나. 센스 있다”고 덧붙여 폭소를 유발했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 하니가 김밥 사랑을 인정했다. LE도 맞장구쳤다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 하니는 ‘리얼 하니 쇼’로 시청자들과 만났다. 후반전에는 EXID 멤버 LE가 지원사격 해줬다.하니는 “김밥 성애자라는 말이 있다 사실이냐”는 질문에 오(O)를 들었다. 이어 하니는 “아침에 숍을 가면 매니저가 메뉴를 묻는다. 저는 늘 똑같다”고 설명했다. LE는 “한 달 동안 아침에 돈가스 김밥을 먹었다”고 폭로, 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전 예정화’ 아찔한 뒤태 ‘마이리틀텔레비전’ 예정화가 섹시 댄스 공약을 실천했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.마이리틀텔레비전 예정화에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 예정화, 몸매 예쁘다” “마이리틀텔레비전 예정화, 오늘부터 나도 파이팅 슈퍼파월~” “예정화, 몸매 따라잡기 시작” 등 다양한 반응을 보였다.<마이 리틀 텔레비전>은 김구라, 초아, 백종원, 예정화, San E 가 출연, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전’ 백종원백종원이 최현석 셰프를 디스해 웃음을 자아냈다.       백종원은 지난 16일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 시중에 파는 치킨 비법을 공개했다. 백종원은 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하면서 “이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금 튄다. 흉내내지 말라”고 말했다.백종원은 한식 프랜차이즈 대표이자 요리연구가로 현재 올리브TV <한식대첩3>에 최현석과 같이 출연하고 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전 이다지’김구라가 초대한 역사 강사 이다지가 화제다.김구라는 16일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 4회에서 역사 강사 이다지를 초대했다.이다지를 본 시청자가 ‘김구라씨 부인이냐’는 언급에 대해 김구라는 “내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐”고 당황스러워 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라는 “이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 그녀를 소개했다.실제 이다지는 EBS 방송에 출연해 뛰어난 강의 실력과 함께 완벽한 미모와 몸매로 화제가 된 바 있다. 학생들이 몸매와 얼굴이 예뻐서 이다지의 강의에 집중을 못한다는 우스개 소리가 있을 정도다.한편 이날 <마이리틀텔레비전> 4회에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인 방송이 펼쳐졌다.마이리틀텔레비전 이다지 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 이다지 선생님이야 연예인이야?” “마이리틀텔레비전 이다지 정말 예쁘네” “마이리틀텔레비전 이다지, 수강생들이 반할만하다” 등 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 시청률 1위 소식에 고마움을 전했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.백종원은 후반전이 시작되고 떡볶이를 만들었다. 시청자들이 시청률 1위 소식을 전하자 백종원은 “1등 고맙다”며 고개를 숙였다.이어 “이게 팀워크가 좋아야하는 것 같다”면서 “여기는 야외라 잘 안 들린다. 가만히 즐기면서 하면 될 것 같다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원 치킨 ‘폭포 설탕’ 레시피…하니 홍진경 정준영 합류백종원 치킨, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘폭포 설탕’이 함유된 양념치킨 레시피를 공개했다.16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 래퍼 산이가 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 브로콜리 스프와 양념치킨, 먹다 남은 오징어채를 이용한 안주 요리를 선보였다.’슈가보이’라는 별명을 가진 백종원은 이날 양념치킨 레시피를 소개하면서 “여기에는 설탕이 들어갈 수 밖에 없다”며 또 한 번 설탕을 투척할 것을 예고했다.예상대로 백종원은 종이컵에 가득 채운 물엿을 연거푸 넣고 설탕을 폭포처럼 쏟아 부었다.이번에도 남다른 레시피를 공개한 백종원은 지난 회에 이어 이번에도 시청률 1위를 달성하며 우승을 차지했다.한편, 17일에는 초아와 예정화가 빠지고 새 멤버로 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 투입돼 인터넷 생방송을 진행한다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 홍진경과 김구라 채널이 폐쇄됐다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 홍진경은 ‘홍프라 윈프리 쇼’를, 김구라는 ‘트루 스토리’를 각각 맡았다. 하지만 “10분 후에 하위 2개 채널 폐쇄 한다”는 소식에 이어 홍진경과 김구라 채널이 폐쇄됐다.이외에 백종원 ‘백주부의 고급진 레시피’, EXID 하니의 ‘리얼 하니쇼’, 정준영 ‘영이 사용 설명서’ 등은 계속해서 시청자들과 만났다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 빵푸딩을 완성하는데 실패했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.마지막으로 백종원은 바닐라 아이스크림과 빵으로 빵푸딩을 만들었다. 이어 오븐에 넣고 완성되길 기다리며 5분 동안 여유롭게 있었다.후반전이 끝나기 직전 백종원은 오븐을 열었다. 백종원은 “차갑다”고 말하며 당황한 표정을 지었다. 이어 “사기가 아니라 집에서 하면 된다. 5분하면 딱 된다”면서 “뭐가 잘못된 거냐”고 진땀을 흘렸다.모든 시간이 끝나 백종원의 모습은 더 이상 볼 수 없었다. 빵푸딩은 백종원이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 처음으로 실패한 요리가 될 것으로 보인다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 방송 중 아내 소유진을 언급했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 EXID 하니 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다. 특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 “아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐”고 재차 물으면서 당황했다. 이어 “마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다”면서도 “출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. 전화 받지 않겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 “‘마이리틀텔레비전’ 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까”라는 글과 함께 게임 전용 마우스 사진을 게재한 바 있다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원 "소유진 전화 받지 않겠다" 선언'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진'마이리틀텔레비전' 백종원이 방송 중 아내 소유진을 언급했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 물으면서 당황했다. 이어 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다"면서도 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 "마이리틀텔레비전 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라는 글과 함께 사진을 게재했다.소유진은 이어 "백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?"라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 전용 마우스가 담겨 있다.한편 백종원은 과거 소유진과의 결혼 조건 중 게임 금지가 있다는 사실을 고백한 바 있다. 백종원은 "게임 와우 이야기 꺼내면 아내에게 절단난다"며 "와우 하면서 밥장사 할 때가 좋았다"라고 아쉬운 속내를 드러내 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 '마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 '마이리틀텔레비전' 백종원 소유진   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 '세 멤버 교체 투입' 백종원 김구라 도전…마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 투입-초아 예정화 하차MBC '마이 리틀 텔레비전'이 홍진경 정준영 하니를 새롭게 교체 투입하고, AOA 초아, 예정화가 하차한다.17일 진행될 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 전격 교체된다. 지난 방송에서 2번 연속 챔피언 벨트를 차지한 백종원과 '마리텔'의 특성을 온전히 꿰뚫고 있는 '인터넷 방송 조상님' 김구라는 잔류하고, 나머지 3명의 멤버가 새로 투입되는 것.'마이리틀텔레비전' 새 멤버는 EXID 하니-홍진경-정준영이다.'최강 대세' EXID 하니와 '무한도전' 식스맨 등을 재조명 된 예능인 홍진경, 예능 드라마로 바쁜 행보를 보이고 있는' 정준영이 등장해 숨겨졌던 매력을 선보일 예정.무엇보다 '챔피언 벨트'를 지키려는 백종원, 김구라와 '챔피언 벨트'를 꿈꾸게 된 새로운 도전자들의 '1인 방송' 대격돌이 기대를 불러일으키고 있다. 백종원과 김구라는 2번의 인터넷 생방송을 통해 경험을 쌓으며 자신만의 캐릭터를 확실하게 구축하고 있는 상황. 이에 대항해 자신만의 색깔을 확실하게 가지고 있는 EXID 하니-홍진경-정준영이 김구라 백종원을 상대로 어떤 우승 전략을 짤 지 관심이 모아진다.제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 중계는 17일 저녁 진행될 예정이다.<스포츠조선닷컴>마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라 마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라  마이 리틀 텔레비전 하니 홍진경 정준영 예정화 백종원 김구라    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 '마이리틀텔레비전'에 합류했다. 17일 오후 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에는 백종원, 김구라와 새롭게 합류된 하니, 홍진경, 정준영 등이 출연했다.  
EXID 하니'SNL 코리아6' 출연 인증 셀카 [사진=하니 SNS]여자 아이돌인 EXID 하니, '무한도전'에서 신선한 캐릭터로 인기몰이를 한 홍진경, 독특한 매력으로 여심을 사로잡은 정준영 등이 출연해 각자의 매력을 뽐냈다. 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 밝혔다.하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전 소식을 접한 네티즌은 "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전, 대박" "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전, 재밌네" "하니 홍진경 정준영 마이리틀텔레비전, 기대된다" 등의 반응을 보였다. 한편 MBC '마이리틀텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분 전파를 탄다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하니가 서유리에게 ‘열파참’ 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.지난 17일 방송된 다음tv팟에서 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 서유리가 걸그룹 EXID 멤버 하니에게 '열파참' 굴욕을 당했다.이날 하니는 복싱시범을 보이기 위해 준비하자 서유리는 미트를 손에 끼며 하니를 도왔다. 그러던 중 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 모니터를 보다가 “열파참이 뭐냐”고 물었다. 당황한 서유리는 말없이 방을 나갔고, 당황했지만 궁금증을 품은 하니는 계속 “열파참이 뭐냐”고 물어 웃음을 자아냈다.   서유리를 당황케 한 ‘열파참’은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로, 성형을 하기 전 모습으로 외쳐 회자되곤 한다.한편, 이날 방송에는 하니 홍진경 정준영이 합류해 각기 개성넘치는 1인 콘텐츠를 꾸몄다.‘마이리틀텔레비전’ 하니 홍진경 정준영에 대해 누리꾼들은 “‘마이리틀텔레비전’ 하니 홍진경 정준영, 귀여워” “‘마이리틀텔레비전’ 하니 홍진경 정준영, 열파참 굴욕” “‘마이리틀텔레비전’ 하니 홍진경 정준영, 서유리 울겠어” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
EBS의 김태희라 불리는 역사 강사 이다지가 MBC <마이리틀텔레비전>에 출연해 이목을 끌었다.지난 16일 방송에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인방송이 펼쳐졌다. 이날 역사 강사 이다지를 초대한 김구라는 “이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다”고 소개했다.    이다지는 EBS 강의를 통해 학생들 뿐만 아니라 많은 성인팬들을 보유하고 있으며 연예인 못지않은 외모로 주목 받고 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전’ 백종원백종원이 최현석 셰프를 디스해 웃음을 자아냈다.       백종원은 지난 16일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 시중에 파는 치킨 비법을 공개했다. 백종원은 최현석의 소금 뿌리는 법을 언급하면서 “이렇게 하면 엄마한테 혼난다. 사방에 소금 튄다. 흉내내지 말라”고 말했다.백종원은 한식 프랜차이즈 대표이자 요리연구가로 현재 올리브TV <한식대첩3>에 최현석과 같이 출연하고 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
최근 파일럿프로그램에서 인기를 얻고 정규 편성된 ‘마이리틀텔레비전’에 하니·홍진경·정준영이 전격 합류했다. 하니는 17일 오후 다음tv팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전' 실시간 인터넷 방송에서 SNL 안영미의 꽁트를 패러디하며 웃음을 선사했다.  이날 방송에서 하니는 시청자들에게 "새로운 개인기가 생겼다"며 얼마전 tvN 'SNL 코리아'에서 안영미가 선보인 바보 연기를 패러디했다. 하니는 EXID 멤버들과 함께 지난 9일 방송된 ‘SNL 코리아’에서 안영미가 선보였던 “저 지금 X 쌌어요” 멘트를 따라하며 바보 연기를 했다. 하니의 안영미 패러디에 '마이 리틀텔레비전'에 함께 한 EXID LE, 신사동 호랭이는 "제발 이런 거 하지 마라"며 하니를 만류해 웃음을 자아냈다.  ‘마이리틀텔레비전’ 하니·홍진경·정준영에 대해 누리꾼들은 “‘마이리틀텔레비전’ 하니·홍진경·정준영, 좋다” “‘마이리틀텔레비전’ 하니·홍진경·정준영, 백주부 좋아” “‘마이리틀텔레비전’ 하니·홍진경·정준영, 고급진 멤버들이네” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
/STRONG>(마이 리틀 텔레비전 하니 서유리 열파참 사진=맥심화보,방송화면캡처)마이 리틀 텔레비전 하니가 서유리에 '열파참' 돌직구를 날렸다.17일 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에는 하니, 홍진경, 정준영 등이 새롭게 합류, 각자 개인 방송을 시작했다.특히 이날 방송에서 방송 진행자 서유리가 새로 합류한 하니의 복싱을 돕기위해 등장. 이에 하니가 시청자들의 반응을 살피다 서유리를 향해 "열파참이 뭐냐" 돌직구 발언을 날려 서유리 뿐 아니라 보는 시청자들 모두 당혹케 만들었다.결국 서유리는 말없이 하니의 방을 나갔고, 영문을 모르는 하니는 계속해서 "열파참이 뭐냐" 물어 웃음을 자아냈다.한편 서유리 열파참은 과거 서유리가 게임 방송 BJ로 활약할 당시 외친 발언으로, 지금과는 사뭇 다른 과거의 모습을 나타내는 것이기도 하다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 백종원, "소유진 전화 안 받겠다" 선언한 사연은?마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 아내 소유진의 전화를 받지 않겠다고 선언해 화제다.17일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 방송에서는 새롭게 합류한 하니, 정준영, 홍진경과 함께 백종원 김구라가 각자만의 스타일로 개인방송을 했다.이날 방송에서 백종원은 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작했다.정해진 규정을 어겨 패널티가 적용됐다는 것. 이에 백종원은 시무룩한 표정을 지어보여 웃음을 자아냈다.또한 이날 백종원은 아내 소유진이 인스타그램에 마우스 사진을 올렸다는 사실을 전해 듣고 깜짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 묻더니 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 출근할 때 마우스를 분명히 숨겼는데 어떻게 알았냐"고 말했다.이어 그는 "쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화를 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.백종원의 아내 소유진은 이날 자신의 인스타그램을 통해 남편 백종원이 숨긴 게임 전용 마우스를 발견한 사실을 알려 백종원을 긴장케 했다.(마이리틀텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
백종원. 사진-'마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 방송 중 아내 소유진을 언급했다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다.이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 물으면서 당황했다. 이어 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다"면서도 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.소유진은 "백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?"라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 전용 마우스가 담겨 있다.한편 백종원은 과거 소유진과의 결혼 조건 중 게임 금지가 있다는 사실을 고백한 바 있다. 백종원은 "게임 와우 이야기 꺼내면 아내에게 절단난다"며 "와우 하면서 밥장사 할 때가 좋았다"라고 아쉬운 속내를 드러내 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'집밥 백선생' 백종원, '마이리틀텔레비전'서 소유진 거울까지 동원...아들 돌잔치에선?
 '집밥 백선생' 백종원, '마이리틀텔레비전'서 소유진 거울까지 동원...아들 돌잔치에선?'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진의 거울까지 동원하며 방송에 대한 열정을 선보인 장면이 새삼 눈길을 끌었다.백종원은 최근 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 요리를 만들어 보이던 중, 파일럿 당시, 카메라 각도로 인해 요리를 제대로 보여줄 수 없었던 것을 보완하기 위해 거울을 가져왔다.  백종원은 "아내 것 가져왔다"며 거울을 이용해 요리를 보여주며 즐거워해 웃음을 자아냈다.  요리연구가 백종원이 출연하는 '마이리틀텔레비전'은 출연자가 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 이런 가운데 '집밥 백선생' 백종원과 소유진이 아들의 돌잔치에서 장난스런 모습을 보여 눈길을 잡았다. 백종원의 아내 소유진은 최근 자신의 인스타그램에 "벌써 한달이나 지났네. 돌잔치 사진 이제 나왔는데 이 사진 재밌어서"라는 문구와 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 백종원 소유진 부부는 아들 용희 군의 돌잔치에서 아들 뒤에 자리잡고 미소짓고 있다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐다. 이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원 치킨 ‘설탕폭포’ 레시피…하니 홍진경 정준영 합류백종원 치킨, 하니 홍진경 정준영’마이리틀텔레비전’ 백종원이 ‘폭포 설탕’이 함유된 양념치킨 레시피를 공개했다.16일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 래퍼 산이가 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 브로콜리 스프와 양념치킨, 먹다 남은 오징어채를 이용한 안주 요리를 선보였다.’슈가보이’라는 별명을 가진 백종원은 이날 양념치킨 레시피를 소개하면서 “여기에는 설탕이 들어갈 수 밖에 없다”며 또 한 번 설탕을 투척할 것을 예고했다.예상대로 백종원은 종이컵에 가득 채운 물엿을 연거푸 넣고 설탕을 폭포처럼 쏟아 부었다.이번에도 남다른 레시피를 공개한 백종원은 지난 회에 이어 이번에도 시청률 1위를 달성하며 우승을 차지했다.한편, 17일에는 초아와 예정화가 빠지고 새 멤버로 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 투입돼 인터넷 생방송을 진행한다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 백종원, "소유진이 나대는 아니라고 하더라" 충고 무슨일?
 '마이리틀텔레비전' 백종원이 화제인 가운데 과거 소유진이 백종원에게 한 충고가 새삼 주목받고 있다.백종원은 지난 2013년 7월 15일 방송된 SBS '힐링캠프-기쁘지 아니한가' 100회 특집에 출연해 "'힐링캠프' 출연 이후 CF 러브콜을 많이 받았지만 거절했다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 백종원은 "냉장고, 주방 가구 CF 섭외를 많이 받았다"라며 "그런데 방송계 선배가 와이프이지 않느냐. 이럴 때 나대는 거 아니라고 하더라 "라고 말했다. 특히 백종원은 서운한 표정을 지으며 "아까운 거 많이 놓쳤다"라고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.이에 한혜진은 "아내 말을 정말 잘 듣는 것 같다"라고 말했고, 백종원은 "나이 차가 얼마나 나는데 말 잘 들어야죠"라고 대답해 훈훈함을 자아내기도 했다.백종원이 말한 '방송계 선배'는 아내 소유진이었다.한편 16일 방송된 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 오징어채를 이용한 간단한 안주 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 정준영, 사차원 매력 뽐내며 예능대세 되나? [TV리포트=김명석 기자] ‘마이리틀텔레비전’의 정준영이 ‘영이 사용 설명서’로 시청자들에게 첫선을 보였다. 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.새로 투입된 멤버인 정준영은 ‘영이 사용 설명서’코너로 눈길을 모았다. 이날 정준영은 컴퓨터로 축구게임을 하는 모습을 보였다. 정준영은 “불꽃 총알 슛 봤느냐”며 아이처럼 좋아하는 모습으로 사차원 매력을 드러내며 웃음을 자아냈다. 정준영은 ‘1박2일’에 이어 ‘마이리틀 텔레비전’에도 출연하며 예능대세임을 드러냈다. 특히 그는 드라마 ‘더러버’에서도 거침없이 망가지는 연기를 펼치며 웃음활약을 펼치고 있다. 한편 ‘마이리틀텔레비전’에선 백종원과 김구라를 제외한 나머지 멤버가 교체된다. ‘마리텔’에서 톡톡 튀는 ‘1인 방송’에 도전하는 새 멤버는 정준영을 비롯해  EXID 하니, 홍진경이 합류했다. 사진=‘마이리틀텔레비전’ 정준영 캡처 김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
하니 홍진경 정준영, ‘마이리틀텔레비전’ 화려한 합류…초아 가고 하니 온다하니 홍진경 정준영, 방송 어땠나하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영하니 홍진경 정준영, ‘마이리틀텔레비전’ 화려한 합류…초아 가고 하니 온다하니 홍진경 정준영이 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에 합류한다.   
하니 홍진경 정준영, 사진=MBN스타 DB 17일 진행된 ‘마이리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에선 백종원과 김구라 외에 3명의 멤버가 교체됐다. 초아와 예정화가 빠지고, EXID 하니, 홍진경, 정준영 등 3명이 뉴페이스로 합류하게 됐다. 하니, 홍진경, 정준영 세 명은 ’마이리틀 텔레비전’에서 숨겨졌던 매력을 보여줄 계획이다. 새 멤버들이 최근 ’예능 대세’인 만큼 의 방송 내용에 관심이 쏟아지고 있는 상황.’마이리틀 텔레비전’의 새 멤버인 EXID의 하니는 요즘 대세 여자 아이돌로 대활약을 펼치고 있다. 홍진경 또한 ’무한도전’ 식스맨에서 끼를 살려 제 2의 전성기를 맞았다. 정준영은 4차원 매력으로 각종 예능을 섭렵해 ’1박2일’, 드라마 ’더러버’에서 재능을 펼치고 있다.누리꾼들은 “하니 홍진경 정준영 그렇구만” “하니 홍진경 정준영 파이팅” “하니 홍진경 정준영 노잼” “하니 홍진경 정준영 난 좋던데” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 백종원이 ‘마이리틀텔레비전’ 방송 중 아내 소유진을 언급해 누리꾼들의 이목이 집중됐다. 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 EXID 하니 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 전파를 탔다. 이날 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다. 특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다. 백종원은 “아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐”고 재차 물으면서 당황했다. 이어 “마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다”면서도 “출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. 전화 받지 않겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 “‘마이리틀텔레비전’ 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까”라는 글과 함께 게임 전용 마우스 사진을 게재한 바 있다. 한편 ‘마이리틀텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 이다지 출처: ebsi마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 김구라의 방에 이다지가 등장했다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라가 역사 강사 이다지와 함께 했다. 이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑한 바 있다. 익명의 학생으로부터 헌정가를 받았을 정도로 높은 인기를 증명했다. 그는 이날 김구라의 방송에 등장하여, 역사와 관련된 대화를 나누며 시청자들을 즐겁게했다. 이날 김구라는 이다지에게 "역사계 잔다르크, 김혜수"라고 극찬했다. 이후 김구라는 아들 mc구리에게 헌정가를 대신 불러줄 것을 부탁했고, 동현은 부끄러워했다. 이에 김구라는 본인 이 직접 이다지의 헌정가를 불러 화제가 되었다. 그의 랩은 랩보다는 타령에 가까워 웃음을 자아냈다.김구라 이다지 소식을 접한 누리꾼들은, “이다지 예쁘다”, “이다지 역사계의 잔다르크 라니”등의 반응을 보였다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전, 하니 홍진경 정준영 새 멤버로 합류 ‘새로운 재미 안겨줄 것’ 마이리틀텔레비젼에 EXID 하니, 홍진경, 정준영이 새로운 멤버로 합류한다. 지난 17일 진행됐던 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송에서는 백종원과 김구라 외에 기존 멤버들이 교체된다. 최근 가장 핫한 여자 아이돌로 EXID 하니, 무한도전에서 신선한 캐릭터로 인기몰이를 한 홍진경, 독특한 매력으로 여심을 사로잡은 정준영이 출연할 예정이라는 소식에 기대감을 높이고 있다. 마이리틀텔레비전 제작진은 "앞으로도 '마리텔'은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각"이라며 "인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 EXID 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라"고 말해 기대감을 높였다. 한편 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 이다지 출처: ebs마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전 김구라의 방에 이다지가 등장했다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 역사 강사 이다지가 김구라의 방송에 출연해 화제가 되었다. 이날 누리꾼들은 채팅창에 혹시 이다지와 김구라가 관련이 있는 지를 물었고, 김구라가 대답을 하기도 전에 아내가 아니냐는 추측이 난무해 화제가 되었다. 이에 김구라는 "내가 무슨 와이프한테 역사를 배우겠냐"며 난색을 표해 모두를 웃음짓게 했다.이날 김구라는 이다지의 미모를 극찬했다. 그는 "이다지 선생님은 이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘시다. 역사 선생님계의 김태희다"고 언급하며 이다지의 미모와 지성을 칭찬했다. 한편 이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑한 바 있다. 익명의 학생으로부터 헌정가를 받았을 정도로 높은 인기를 증명했다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원 치킨'마이리틀텔레비전' 백종원 치킨, 슈가보이표 '폭포 설탕' 레시피...서유리도 극찬'마이리틀텔레비전' 백종원이 치킨 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 래퍼 산이가 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 브로콜리 스프와 양념치킨, 먹다 남은 오징어채를 이용한 안주 요리를 선보였다.백종원은 이날 양념치킨 레시피를 소개하면서 "여기에는 설탕이 들어갈 수 밖에 없다"며 슈가보이 답게 설탕사랑을 드러냈다.이어 백종원은 "종이컵 기준으로 물엿 2컵 반, 케첩 1컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 1컵, 고춧가루 1컵, 설탕 1컵, 물 반 컵을 넣고 졸이면 소스가 완성된다"며 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 설명했다.또 그는 "이렇게 만들어서 식혀 놓으면 여러 곳에 활용할 수 있다"며 "지금 공개한 소스양은 1년 내내 먹을 수 있는 양이니 주변 사람들과 나눠야 한다"고 덧붙였다.치킨향기에 서유리와 김구라를 도와주기 위해 나온 조세호 역시 백종원 방으로 찾아와 치킨 맛을 보다 김구라에게 걸려 웃음을 자아냈다.백종원은 이번에도 시청률 1위를 달성하며 우승을 차지했다.한편, 17일에는 초아와 예정화가 빠지고 새 멤버로 EXID의 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 투입돼 인터넷 생방송을 진행한다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 요리연구가 백종원이 양념치킨 소스 비법을 공개해 화제다. 백종원은 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 양념 치킨 소스 조리법을 소개했다. 이날 백종원은 "종이컵 기준으로 물엿 2컵 반, 케첩 1컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 1컵, 고춧가루 1컵, 설탕 1컵, 물 반 컵을 넣고 졸이면 소스가 완성된다"며 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 설명했다. 이어 "이렇게 만들어서 식혀 놓으면 여러 곳에 활용할 수 있다"며 "지금 공개한 소스양은 1년 내내 먹을 수 있는 양이니 주변 사람들과 나눠야 한다"고 당부했다. '마이리틀텔레비전' 백종원, 양념치킨에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 양념치킨 맛있겠다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 양념치킨 대박" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 양념치킨 나도 해봐야지" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 합류…기존 출연자는 그대로 참여하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영 하니 홍진경 정준영, 마리텔 합류하니 홍진경 정준영, 마이리틀텔레비전 합류…기존 출연자는 그대로 참여그룹 이엑스아이디(EXID) 하니와 방송인 홍진경, 가수 정준영이 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 합류한다.‘마리텔’ 측은 17일 이를 밝히며 “세 사람은 오늘(17일) 녹화를 진행한다”고 전했다. 홍진경은 ‘홍프라 윈프리 쇼’라는 이름으로, 하니는 ‘리얼 하니 쇼’라는 이름으로 방송을 진행한다. 이에 ‘마리텔’ 측은 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 하니, 홍진경, 정준영의 활약을 기대해 달라”고 당부를 남겼다.  
하니 홍진경 정준영, 사진=MBN스타 DB 기존 출연자인 백종원, 김구라는 그대로 녹화에 참여해 총 5인의 라인업이 새로이 구성됐다. 이들의 일부는 고정이 아닌 유동적인 출연이라는 게 ‘마리텔’ 측의 설명이다. 새롭게 구성된 멤버들의 활약에 시청자들의 기대가 쏠리고 있다.하니 홍진경 정준영 소식을 접한 누리꾼들은 “하니 홍진경 정준영 대박” “하니 홍진경 정준영 재미있겠다” “하니 홍진경 정준영 짱” “하니 홍진경 정준영 기대된다”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 연예팀] 마리텔 새 멤버 하니가 예정화의 뒤를 이을까?마이리틀텔레비전 예정화는 17일 하차가 알려졌다. 이날 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에 새 멤버 EXID 하니, 정준영, 홍진경이 등장했다.예정화는 지난 7일 '마이리틀텔레비전'에 첫 등장했다. 예정화는 '마이리틀텔레비전'에서 자신의 운동 비법을 소개해 많은 화제를 모았다. 예정화는 유명한 피트니스 전문모델로, 유승옥-이연 등을 잇는 몸짱스타로 급부상했다.'마이리틀텔레비전'은 예정화 외에 강균성, AOA 초아가 하차했다. 2관왕을 차지한 백종원과 김구라만 잔류했다. '마이리틀텔레비전' 예정화 하차에 네티즌은 큰 아쉬움을 드러냈다.한편 예정화는 '마이리틀텔레비전' 외에 아침방송 등에서 운동 전문가로 출연했다. 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. = 예정화 마이리틀텔레비전 하차 (사진 예정화 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
아이즈 ize 글 임수연

[MBC [마이 리틀 텔레비전](이하 [마리텔]) 출연자들은 대부분 방송 경력이 있다. 그러나 인터넷 방송에서는 초심자에 가깝다. 연예인일지라도 일거수일투족이 모두 생중계되는 방송을, 실시간으로 시청자들과 대화를 나누며 진행하는 경험은 많지 않다. 그렇다면 수 년 간 인터넷 방송을 진행해온 스타 BJ들에게 [마리텔]의 출연자들은 어떻게 보일까. 그들은 이 BJ들만큼 방송을 잘 하고 있는 걸까. 뷰티 전문 유튜버 박소영, 요리의 BJ 비룡, 먹방의 BJ 밴쯔 등 오랜 경력을 가진 인터넷 방송 스타들에게 백주부의 ‘고급진 레시피’에서 김구라의 ‘트루 스토리’에 이르는 [마리텔] 출연자들의 방송을 평가해달라고 의뢰했다.]  
AOA 초아의 ‘하드 초아 페스티벌’ “일부러 비속어를 쓰는 시청자의 심리를 이해할 줄 안다” “사람들이 궁금해 하는 콘텐츠를 해야 하는데, 대부분이 남성 시청자인 방송에서 그들이 관심 없는 방송을 한다.” BJ 비룡의 얘기는 초아가 [마리텔]에서 시청자와의 소통에 애먹는 이유를 보여준다. 메이크업, 기타 연주 등은 초아 본인이 잘 할 수 있는 것이지 방송 주 시청자 층에게는 관심 밖이라는 것. [마리텔]에서 놀림감이 되기도 하는 초아의 소통 문제에는 나름의 원인이 있었던 것이다. 그러나 BJ 비룡은 초아의 방송 태도를 단지 시청자에 대한 단순한 피드백 여부로만 다룰 문제는 아니라고 말한다. “채팅방 참여자들은 자신을 알아봐 달라고 일부러 비뚤어진 행동을 하기도 한다. 그래서 비속어를 쓰기도 하는데 초아 씨는 상처 받을 수 있음에도 크게 내색하지 않는 것이 훌륭하다”는 평가다. 그만큼 시청자에 대해 피드백을 할 수 있는 기본 태도는 잘 갖춰졌다는 것이다. 한편 유튜브에서 ‘Soyoung’s beauty room’을 운영하고 있는 유튜버 박소영은 초아의 메이크업 콘텐츠가 갖는 근본적인 한계를 지적한다. “사실 메이크업 방송을 보는 사람들이 가장 궁금해 하는 것은 구체적인 제품명”이라는 것. 어떤 제품을 쓰는지, 면세점이 아니면 구입하기 부담스러운 고가의 브랜드 제품을 대체할 수 있는 저렴한 제품은 없는지가 관심사인데, 초아의 방송은 지상파로 나가기에 실제 브랜드를 노출할 수 없다. 또 실제 색감과 방송에 나오는 색감이 일치하는 것이 중요해 경험상 “인조적인 조명보다는 자연광에서 촬영하는 것이 적합”하다고 덧붙였다. 초아와 [마리텔] 모두 인터넷 방송과 TV의 간극을 어떻게 줄이느냐가 관건이다.  
예정화의 ‘달콤 살벌한 체육 교실’“거실 TV로 어른들과 함께 보기에는 민망하지 않을까” 몸매가 드러나는 옷을 입고 운동법을 가르쳐주는 BJ는 아프리카 TV에도 이미 존재한다. 하지만 BJ 밴쯔는 “예정화 씨 방송은 거실에서 보기에 조금 부끄러운 부분이 있다”고 말한다. 카메라 개수도 많고 각종 효과음을 넣고 재미있는 자막을 넣을 수 있는 [마리텔]에 부러운 요소가 무척 많다고 말하는 그지만, “몸에 딱 붙는 옷을 입고 방송하는 것이 방에서 혼자 볼 수 있는 아프리카 TV에서는 통용될 수 있을지 몰라도 어른들과 같이 보기엔 민망할 것 같다”는 것. 하지만 아프리카 TV에서는 외국어나 주식을 가르칠 때 시선을 잡을 만한 옷을 입는 것은 물론 춤과 노래, 먹방을 곁들이기도 한다. 이런 연출이 시청자들이 보다 집중할 수 있게 도와준다는 것이 스타 BJ들의 생각이다. 방송에서 예정화와 함께 커플 요가를 선보였던 권해봄 PD 역시 “실력도 국내 톱 수준이고, 하루 세끼 먹고 세 번 운동해서 가꾼 아주 건강한 신체를 갖고 계신 분이다. 이른바 ‘워너비’ 몸매를 갖고 있기 때문에 시청자들의 몰입을 높일 수 있다”며 그를 캐스팅한 이유를 설명한다.  
백주부의 ‘고급진 레시피’“잡아당긴 후 흘려보내는 센스를 타고 났다” 백종원이 인터넷 방송 중 화제를 모은 순간은 요리를 망친 ‘계란말이 참사’나 본의 아니게 민망한 상황을 낳았던 ‘백종원 고추 사건’ 등 그가 실수를 저지른 때였다. 유튜버 박소영은 “백종원은 다른 출연자들에 비해 아직 방송 경력이 짧아서, 실수를 했을 때 보다 인간미가 느껴지는 반응이 나온다. 인터넷 방송의 재미는 원래 예기치 못한 실수나 방송 사고에 있는데, 그는 이런 특성에 최적화된 인물”이라고 평가한다. BJ 비룡도 “진행 능력이 너무 능숙하면 방송이 형식적으로 변하기 때문에 재미가 떨어진다. 예기치 못한 상황에 당황하는 등 순수해 보이는 모습을 보여줘야 시청자들이 더 좋아하고 열광”한다고 말한다. 하지만 백종원은 그저 서툴기만 한 사람은 아니다. BJ 비룡은 “백주부는 말실수를 했을 때 그 순간을 잘 잡아당긴 후 흘려보내더라. 사실 방송에서 제일 중요한 부분은 이런 밀고 당기는 센스다. 돌발 상황에 대처하는 능력을 타고났다”며 극찬했다. 뿐만 아니라 손쉽게 만들 요리를 알려주는 백종원의 방송은 가장 현실적인 도움을 준다는 강점이 있다. 아프리카 TV에서 군대 음식을 만드는 방송을 해온 BJ 비룡이 “방송을 시작한지 3년이 넘었는데 백종원 씨에게 방송하는 법을 배워야겠다는 생각이 들고 존경심도 든다”고까지 말할 정도. 본인의 콘텐츠를 방송으로 잘 풀어낸다는 점에서, 정말 ‘방송천재’가 맞을지도 모르겠다.  
김구라의 ‘트루 스토리’“강균성의 고민상담 포맷과 만난다면 폭발력이 있을 타입의 진행자” MBC [라디오스타]를 비롯한 고정 프로그램에서 음악, 시사 이슈 등 다양한 분야에 대한 토크를 해왔던 김구라는 [마리텔]에서 허구연 해설위원과 야구 이야기를, EBS 이다지 강사와 함께 국사 얘기를 나눴다. 전문가와 대화를 나눌 수 있을 만큼 두루두루 폭 넓은 지식을 갖춘 것은 기본이고, ‘허구연의 남자’나 ‘세종대왕의 고기사랑’ 등 시청자들이 관심 가질 만한 콘텐츠에 유익한 정보를 녹여내는 능력이 돋보였다. 실제 아프리카 TV에서는 교육 목적의 방송에서도 ‘미국 최악의 5대 살인 사건’ 같은 흥미로운 토픽 속에 영어 지식을 함께 녹여낸다. 여기에 과거 인터넷 방송을 했던 김구라의 경험이 있다 보니 “방송 흐름을 잡지 못하고 채팅 내용만 중계하며 시청자들에게 이끌려가며 시간을 보내는 사람도 있는데, 확실히 방송을 주도적으로 잘 이끌고 진행을 능숙하게 한다”(BJ 밴쯔)는 평가는 당연할지 모른다. 그러나 BJ 밴쯔는 지금처럼 매 주 다양한 분야의 이야기를 다루기만 하는 것보다 포맷 변화가 보다 좋은 반응을 얻을 수 있다는 조언도 남겼다. “현실적 대답을 능숙하게 해줄 수 있기 때문에 대본 없이도 채팅창에 올라오는 글에 즉각적으로 답을 줄 수 있는 출연자이기에 ‘강균성의 고민살롱’ 같은 형식과 만났다면 더욱 폭발력이 있었을 진행자”라는 것. 다양한 분야에 관심이 많고, 시청자와 편하게 소통할 수 있는 캐릭터의 장점을 하나의 코너로 만들 수 있다는 것이다. 백종원의 벽에 막히고 있는 김구라로서는 한 번쯤 해볼만한 시도 아닐까. 글. 임수연

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면요리 연구가 백종원이 아내 소유진의 눈치를 살피는 모습이 그대로 인터넷 방송을 통해 공개됐다.17일 다음tv팟에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, 하니가 출연하는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생방송이 진행됐다.이날 방송에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작했다.이후 백종원은 방송 중 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 소식을 듣고 화들짝 놀랐다.백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸냐"고 재차 물으면서 당황했다. 이어 그는 "(아내가) 마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송하겠다"면서도 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. 전화 받지 않겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 "'마이리틀텔레비전' 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴 수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라는 글과 함께 게임 전용 마우스 사진을 게재했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 이다지 출처: ebs마이리틀텔레비전 이다지마이리틀텔레비전에 이다지가 출연했다. 지난 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 ebs 역사 강사 이다지가 김구라의 방송에 출연해 화제가 되었다. 이다지는 과거 EBS 방송에서 출연해 뛰어난 강의 실력은 물론이고 미모와 몸매를 자랑한 바 있다. 익명의 학생으로부터 헌정가를 받았을 정도로 높은 인기를 증명했다. 그는 이날 김구라의 방송에 등장하여, 역사와 관련된 대화를 나누며 시청자들을 즐겁게했다. 앞서 지난 9일에도 이다지는 김구라와 함께 좌담을 나눴다. 이날 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 이다지는 “국사문제를 내겠다”며 “정조가 가장 이롭다고 생각했던 식물이 뭘까요”라고 질문했다. 시청자와 김구라, 김동현은 “백수오, 대나무, 국화, 미나리”등의 답을 내놓았지만 이는 모두 정답이 아니었다. 정답은 바로 "담배" 였던 것, 이다지는 정조가 담배를 "불면증이 해소되는 것이라고 믿었기 때문"이라고 밝히며, 왕족은 뭔가 특별하다고 생각하는 편견들을 뒤엎어 누리꾼들을 웃음짓게 했다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]상쾌한 아침 연예투데이입니다.인기 예능 프로그램 마이 리틀 텔레비전이 새로 투입된 3명의 스타를 공개했습니다.첫 소식으로 만나보시죠.예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 새로운 멤버들을 대거 투입해 색다른 재미를 선사할 예정입니다. '마이 리틀 텔레비전'은 기존 멤버 중 외식 사업가 백종원 씨와 개그맨 김구라 씨만 계속 방송을 이어가고 나머지 3명의 멤버가 교체됐는데요. '마이 리틀 텔레비전'의 새 멤버로 대세 걸그룹 EXID의 멤버 하니와 '무한도전' 식스맨 프로젝트에서 큰 웃음을 선사했던 개그우먼 홍진경 씨 그리고 4차원 캐릭터의 가수 정준영 씨가 어제 녹화부터 투입됐죠. 과연 새로운 3명의 멤버 중 파일럿 방송부터 지금까지 1위를 휩쓴 외식 사업가 백종원 씨의 독식을 막을 새로운 강자가 탄생할지 궁금해지네요. =============================세계적인 영화제인 '칸 국제 영화제'에 공식 초청된 우리나라 영화들이 현지에서 뜨거운 반응을 얻고 있습니다. 칸 영화제 '주목할 만한 시선'으로 초청된 배우 전도연, 김남길 씨 주연의 '무뢰한'은 최근 열린 공식 상영 이후 "독특한 세계를 만들어 낸 영화" "보통의 느와르 영화와 다르다" 등의 호평을 받고 있는데요. 특히 공식 상영 다음 날 전도연 씨 등이 참석한 '무뢰한'팀 포토콜에는 1백여 개의 외신이 몰려 뜨거운 관심을 입증했죠. 한편, 배우 김혜수, 김고은 씨 주연의 영화 '차이나 타운' 역시 공식 상영에서 이례적으로 관객들에게 3차례나 박수갈채를 받아 화제를 모으기도 했습니다. =============================할리우드 블록버스터 '어벤져스 2'가 올해 개봉한 영화 중 처음으로 천만 관객을 돌파했습니다.'어벤져스 2'는 개봉 25일째인 어제 오후 누적 관객 수천만 관객을 넘어서며 역대 국내에서 개봉한 외화 중 4번째로 '천만 영화' 대열에 합류했는데요. 특히 '어벤져스 2'는 외화 가운데 최단기간 천만 관객을 모았던 영화 '아바타'의 기록보다 2주나 빨리 천만 관객을 동원하는 새로운 기록을 만들기도 했죠. 앞으로 '어벤져스 2'가 또 어떤 새로운 흥행 기록들을 만들어 나갈지 궁금해지네요. 지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 마우스
'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 마우스'마이리틀텔레비전' 백종원이 게임용 마우스를 아내 소유진에게 들켜 웃음을 자아냈다.지난 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 전파를 탔다.이날 '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 '백주부의 고급진 레시피'를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀라는 모습을 보였다.이어 백종원은 "아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐"고 재차 물으면서 당황했다. 이어 "마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다"면서도 "출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 "마이리틀텔레비전 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 전용 마우스가 담겨 있다. '마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 마우스 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 마우스 너무 웃기다" "'마이리틀텔레비전' 백종원 소유진 마우스 진짜 빵터짐" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마이 리틀 텔레비전' 예정화, 고등학생 몸매 맞아? 아찔 비키니 '눈길'(사진=예정화 페이스북)
 '마이 리틀 텔레비전' 예정화의 고등학생 시절 몸매가 화제다.MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 활약하고 있는 모델 겸 코치 예정화의 과거 비키니 사진이 공개됐다.예정화는 과거 자신의 페이스북을 통해 "고1 여름"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.빨간 바탕에 하얀 땡땡이 무늬가 들어간 비키니를 입고 있는 예정화는 어린 나이 답지 않은 성숙한 몸매로 남심을 자극한다.한편 17일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 예정화와 AOA 초아가 하차하는 대신 EXID 하니, 방송인 홍진경, 가수 정준영이 출연해 매력을 뽐냈다.'마이 리틀 텔레비전' 제작진은 "앞으로도 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각이다"라고 말해 기대감을 높였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 마우스 걸리자 “소유진 전화 안 받아…요리하겠다” 백종원 마우스 백종원 마우스 백종원 마우스 백종원 마우스, 소유진 ‘어디에서 왔니’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 마우스 걸리자 “소유진 전화 안 받아…요리하겠다”‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 방송 중 아내 소유진을 언급했다.지난 17일 다음TV팟에서는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 게임용 마우스 때문에 당황하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만나면서 주방이 아닌 온돌방에 앉아 요리를 시작해 눈길을 끌었다.  
백종원 마우스 / 사진=마이리틀텔레비전 캡처 특히 백종원은 아내 소유진이 자신의 마우스를 인스타그램에 올렸다는 것을 알고 화들짝 놀랐다.백종원은 “아내가 인스타그램에 마우스를 올렸느냐”고 재차 물으면서 당황했다. 이어 “마우스가 게임 전용인 것을 알았다. 일단 방송 하겠다”면서도 “출근할 때 마우스 숨기고 그랬는데 어떻게 알았느냐. 쉬는 시간이 무서워진다. 저는 쉬는 시간에 휴게실 안 가고 여기서 음식 하겠다. (소유진)전화 받지 않겠다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 소유진은 자신의 인스타그램에 “마이리틀텔레비전 생방송 보려고 남편 서재 들어왔는데 이럴수가 난 왜 그동안 몰랐던 것일까"”라는 글과 함께 사진을 게재했다.소유진은 이어 “백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 머.. 머라고 써있는 거뉘. 마우스의 실체, 넌 어디에서 왔니?”라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 백종원이 게임 월드오브워크래프트(와우)를 할 때 쓰는 전용 마우스가 담겨 있다.한편 백종원은 과거 소유진과의 결혼 조건 중 게임 금지가 있다는 사실을 고백한 바 있다. 백종원은 “게임 와우 이야기 꺼내면 아내에게 절단난다. 와우 하면서 밥장사 할 때가 좋았다”라고 아쉬운 속내를 드러내 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 온돌방으로 밀려나 시무룩...‘주방은 누가 차지?’  
‘마이리틀텔레비전’ 셰프 백종원이 주방에서 밀려나 온돌방에서 방송을 꾸렸다. 지난 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀텔레비전’의 실시간 방송이 진행돼 눈길을 끌었다.  이날 백종원은 주방 대신 온돌방으로 향해 웃음을 자아냈다. 도착한 온돌방에는 은박 돗자리와 두개의 휴대용 가스렌지 등이 펼쳐져 있어 시선을 사로잡았다.  백종원은 온돌방에서 요리를 진행하게 돼 불편한 속내를 드러냈다. 하지만 그럼에도 불구하고고 그는 능숙한 요리 솜씨를 뽐내 시청자들의 뜨거운 호응을 받았다. 한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송한다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
하니, 예정화 빈자리 채운다…‘마이리틀텔레비전’ 합류  하니 예정화 하니 예정화 하니 예정화 하니, 예정화 하차로 합류…또 새 멤버 누구? 하니, 예정화 빈자리 채운다…‘마이리틀텔레비전’ 합류 	 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 에정화 하차 소식에 네티즌들 사이에서 논란이 되고 있다. 백종원에 이어 인기 순위 2위인 예정화 하차에 불만을 드러낸 것.마리텔 제작진은 지난 17일 홈페이지에 고정 출연자들의 교체를 알린 iMBC 인터넷뉴스를 게시했다.  
하니 예정화 / 사진=마리텔 캡처 ‘마리텔’에 도전하는 새 멤버는 이엑스아이디(EXID) 하니-홍진경-정준영이다. 제작진은 여기서 백종원과 김구라를 제외한 나머지 세 명의 멤버를 교체했다. 걸그룹 이엑스아이의 하니, 가수 정준영, 방송인 홍진경이 새롭게 합류한다. 예정화, 초아, 산이는 이날 인터넷방송을 기점으로 하차했다.제작진은 “앞으로도 ‘마리텔’은 적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각이다”라며 “인터넷 접속 시청자들과의 소통과 교감을 잘 알고 있는 백종원, 김구라에게 신선하게 도전장을 내민 이엑스아이디 하니-홍진경-정준영의 활약을 기대해 달라”라고 전했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 / MBC 마이리틀텔레비전 방송 캡처'마이 리틀 텔레비전'의 권해봄 PD가 예정화 코치와의 커플 요가 이후 자신의 사정을 털어놨다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 같은 방송사의 '마이 리틀 텔레비전' 제작진과의 인터뷰를 가졌다. 이날 예정화의 방송을 담당하는 권해봄 PD는 "방송 나가고 조금 힘들었다"고 말문을 열었다.1인 방송 중 예정화는 권 PD를 호출해 커플 스트레칭 자세를 소개했다. 당시 '마리텔' 제작진은 즐거워하는 담당PD의 표정 등을 컴퓨터그래픽(CG)로 만들어 폭소케 했다.이에 대해 권 PD는 "커플 요가가 하고 여자친구가 너무 서운해 해서 심지어 촬영 끝나고 바로 회식도 있었는데 바로 여자친구에게 가서 싹싹 빌었다. 커플 스트레칭 안 하겠다고"라고 말했다.그러나 "앞으로도 출연할 의향은 없지만 찾아주시면 어쩔 수 없이"라는 사심을 드러내 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원 소유진. 사진-소유진 인스타그램

   
 
 마이리틀텔레비전 백종원 소유진배우 소유진이 남편 백종원의 요리하는 뒷모습을 공개했다.18일 오전 소유진은 자신의 인스타그램에 "일어나니 팔로워가 10만.. 후덜덜.. 모두들 한마음으로 사무용 마우스라고 해주시는 게 너무나 참으로 어쩜 그렇게 믿을 만하고 감동적인지. 그냥 넘어가기로 했어요. 대신 백주부가 맛있는 아침밥 해주기! 까마귀 고기는 안 먹는다. 모두 함께 아이스크림 같은 마음들. 기분 좋은 월요일 되시길"이라는 글을 남겼다.앞서 소유진은 17일 자신의 인스타그램에 '백종원 마우스' 사진을 게재하고 "MBC '마이리틀텔리비전' 온라인 생방송 보려고 남편 서재에 들어왔는데. 이럴 수가. 난 왜 그동안 몰랐던 것일까. 백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데. 뭐라고 써있는 거니"라는 글을 게재했다.소유진이 공개한 '백종원 마우스'는 게임용 마우스다. 소유진의 '백종원 마우스' 공개에 백종원은 '마이리틀텔레비전' 생방송에서 "출근할 때 분명히 숨겼는데 어떻게 알았지. 쉬는 시간이 무서워진다. 소유진의 전화를 받지 않겠다"며 당황하는 기색을 비쳐 웃음을 자아냈다.지난 2013년 1월 결혼한 소유진과 백종원은 지난해 4월 아들을 얻었다. 현재 소유진은 둘째를 임신 중으로 오는 9월 출산 예정이다.멀티미디어부 multi@
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

미국에 가면 맛볼 수 있는 브로콜리 수프! 앞으로는 집에서 미국 본토의 브로콜리 스프를 즐겨보자구요!


▶ 오늘의 요리 :: 브로콜리 수프

[브로콜리 수프]
 
 

(준비물)
브로콜리 2개, 냄비 또는 후라이팬, 크림소스, 치즈가루, 소금 약간, 양념 없는 크래커, 후추, 물

1. 브로콜리를 살짝 데쳐서 식힌 후 믹서기에 넣는다.
2. 믹서기에 물을 한 컵 넣고 브로콜리를 갈아준다.
3. 크림소스 세 국자를 넣고 잘 섞어준다.
4. 치즈가루를 듬뿍 넣는다.
5. 소금간으로 감칠맛을 더해준다.
6. 브로콜리 스프를 그릇에 넣고, 크래커를 잘게 부숴 뿌려준다.
7. 후추를 살작 뿌려 마무리!

 ☞ MBC <마리텔 레시피> 초간단 크림소스 만들기는 여기로!


백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 EBS 방송화면 캡처.

   
 
 'EBS의 김태희'라 불리는 역사 강사 이다지가 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 김구라 방에 깜짝 등장했다.지난 16일 방송에서는 시청률 1위를 노리는 백종원, AOA 초아, 예정화, 김구라, 산이의 개인방송이 펼쳐졌다. 이날 이다지 강사를 초대한 김구라는 "이대 나온 여자에 얼굴도 예쁘다. 역사 선생님계의 김태희다"라고 소개했다. 실제로 이다지는 EBS 강의를 통해 학생들뿐만 아니라 많은 성인팬들을 보유하고 있는 인기 강사. 익명의 학생으로부터 헌정가를 받았을 정도로 연예인 못지 않은 외모의 소유자다.김구라는 이다지와 역사와 관련된 대화를 나누며 시청자들을 즐겁게했다. 이후 김구라는 아들 mc구리에게 헌정가를 대신 불러줄 것을 부탁했지만 동현은 부끄러워 했다. 이에 김구라는 본인이 직접 이다지의 헌정가를 불러 화제가 됐다. 하지만 그의 랩은 타령에 가까워 보는 이들의 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'마이 리틀 텔레비전' 서유리 "열파참 이후 성형 안했다"…'열파참'이 뭐야? 
마이 리틀 텔레비전 서유리/사진=서유리SNS마이 리틀 텔레비전 서유리가 화제인 가운데 과거 서유리의 섹시한 모습이 새삼 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.과거 공개된 사진 속 서유리는 비키니를 입고 아찔한 볼륨 몸매를 뽐내고 있습니다.한편 '마이리틀텔레비전' 서유리가 열파참 질문에 결국 자진 퇴장했습니다.17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 방송됐습니다.홍진경 정준영 하니는 이날 방송부터 새 멤버로 투입됐습니다. 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었습니다. 이어 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 모니터를 보다가 "열파참이 뭐냐"고 물었습니다열파참은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 합니다.과거 서유리는 로즈나비라는 이름으로 게임 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동했습니다. 게임 내 '열파참'이라는 스킬을 소개하는 모습이 지금과 다른 모습이어서 화제가 되고 있습니다.이에 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 "열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다"며 "그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것"이라고 성형설을 해명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲(사진=MBC)  '열파참 무슨 뜻?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 제 3대 던파걸마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
◆…마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참 <사진: 다음 tv팟·MBC '마이리틀텔레비전'>'마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 다시 한 번 자신의 흑역사 '열파참'에 무너지고 말았다.지난 17일 다음 tv팟에서는 EXID 멤버 하니의 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송으로 진행됐다.이날 서유리는 복싱 시범을 선보인 하니를 돕기 위해 등장했다.이때 시청자들의 반응을 살피던 하니는 모니터를 보다가 "열파참이 뭐냐"고 물었고, 서유리는 실소를 터뜨린 뒤 방을 나가버려 눈길을 끌었다.아무것도 모르던 하니는 시청자와 제작진을 향해 끝까지 '열파참'에 대해 질문해 웃음을 자아냈다.한편 '열파참'이란 과거 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것이다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ´마이 리틀 텔레비전´ 방송 화면요리연구가 백종원이 양념치킨 소스 비법을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 양념 치킨 소스 조리법을 소개했다.이날 방송에서 백종원은 "종이컵 기준으로 물엿 2컵 반, 케첩 1컵, 고추장 반 컵, 간장 반 컵, 간마늘 1컵, 고춧가루 1컵, 설탕 1컵, 물 반 컵을 넣고 졸이면 소스가 완성된다"며 "땅콩은 넣으면 안 된다"고 설명했다.이어 "이렇게 만들어서 식혀 놓으면 여러 곳에 활용할 수 있다"며 "지금 공개한 소스는 1년 내내 먹을 수 있는 양이니 주변 사람들과 나눠야 한다"고 당부했다.한편, '마이 리틀 텔레비전'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 서유리 열파참 굴욕, 하니 “열파참이 뭐예요”서유리 열파참 서유리 열파참 서유리 열파참 마이리틀텔레비전 서유리 열파참 질문에 퇴장  마이리틀텔레비전 서유리 열파참 굴욕, 하니 “열파참이 뭐예요”‘마이리틀텔레비전’ 서유리가 열파참 질문에 결국 자진 퇴장했다.지난 17일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍진경 정준영 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다.홍진경 정준영 하니는 이날 방송부터 새 멤버로 투입됐다. 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었다. 이어 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 모니터를 보다가 “열파참이 뭐냐”고 물었다.  
서유리 열파참 / 사진=마이리틀텔레비전 캡처 열파참은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.과거 마이리틀텔레비전에서 백종원 방에 들어갔던 서유리가 뜬금없이 ‘열파참’ 공격을 당해 화제를 모으기도 했다.특히 열파참 단어에 서유리는 말없이 하니의 방을 나갔다. 아무 것도 모르는 하니는 "열파참이 뭐냐"며 계속해서 물어 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참 <사진: 다음 tv팟·MBC '마이리틀텔레비전'>'마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 다시 한 번 자신의 흑역사 '열파참'에 굴욕을 맛봤다.지난 17일 다음 tv팟에서는 EXID 멤버 하니의 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송으로 진행됐다.이날 서유리는 복싱 시범을 선보인 하니를 돕기 위해 등장했다.이때 시청자들의 반응을 살피던 하니는 모니터를 보다가 "열파참이 뭐냐"고 물었고, 서유리는 실소를 터뜨린 뒤 방을 나가버려 눈길을 끌었다.아무것도 모르던 하니는 시청자와 제작진을 향해 끝까지 '열파참'에 대해 질문해 웃음을 자아냈다.한편 '열파참'이란 과거 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것이다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진 MBC <마이 리틀 텔레비전> 캡처
<마이 리틀 텔레비전> 서유리 화제<마이 리틀 텔레비전> 서유리가 또 한 번 열파참 굴욕을 당했다.지난 17일 다음tv팟에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, 하니(EXID) 등이 출연하는 MBC <마이 리틀 텔레비전>이 방송됐다. 이날 방송에서 홍진경, 정준영, 하니는 새 멤버로 투입됐다. 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었다.이어 하니는 모니터를 보다가 “열파참이 뭐냐”고 물었다. 열파참은 서유리가 과거 한 게임방송 BJ로 활약하던 당시 외친 발언으로 서유리가 성형을 하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다. 특히 열파참이 언급되자 서유리는 말없이 하니의 방을 나갔다. 아무 것도 모르는 하니는 “열파참이 뭐냐”며 계속해서 물어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]열파참 '마리텔' ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 하니가 ‘열파참’에 대해 묻자 서유리가 당황스러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 17일 다음tv팟에서 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 서유리가 걸그룹 EXID 멤버 하니의 ‘열파참’ 질문에 당황하며 말없이 퇴장하는 모습이 방송됐다.  
[열파참 서유리 하니. 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송 화면 캡처]이날 방송에서 하니는 복싱시범을 보이기 위해 준비하자 서유리는 미트를 손에 끼며 하니를 도왔다. 그러던 중 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 채팅창을 읽다가 “열파참이 뭐냐”고 물어 서유리를 당황하게 했다.당황한 서유리는 아무 말없이 방을 나갔고 이에 하니는 잠시 당황한 듯 보였지만 궁금증에 계속 “열파참이 뭐냐”고 물어 웃음을 자아냈다.‘열파참’은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 ‘열파참!’ 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면으로 화제가 됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 방송에서는 하니 홍진경 정준영이 새로 합류해 화제가 됐다.열파참 '마리텔' 소식에 누리꾼은 "열파참 또 검색어 순위 올랐네" "열파참 찾아서 봐야겠다" "열파참 모르는 하니 귀엽다" 등의 다양한 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리 열파참 화제[TV리포트=온라인 뉴스팀] 대체 열파참이 뭐길래?서유리의 '열파참'이 온라인에서 화제를 모으고 있다. 그 이유에 관심이 쏠린다.서유리의 열파참은 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀 텔레비전' 사전 녹화에서 백종원이 언급했다.이날 '마리텔'에 서유리가 등장한 가운데 채팅방을 보던 백종원은 "무슨참(열파참)은 쓰시면 안 돼요. 그건 매너가 없는 거예요"라면서 서유리의 과거를 지적하는 네티즌을 지적했다.백종원의 말에 서유리는 웃음보를 터트렸다. 백종원이 언급한 열파참은 서유리가 과거 한 게임 방송 BJ로 활약하던 당시 외친 게임 속 스킬을 가리키는 발언이자, 서유리가 성형하기 전의 모습을 의미하는 말이기도 하다.새로운 출연자 하니 역시 서유리에게 열파참에 대해 물었다. 서유리는 하니가 '열파참이 뭐냐'고 묻자 말없이 퇴장해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 서유리, 하니가 열파참 언급하자…'또 당황'마이 리틀 텔레비전 서유리 '마이 리틀 텔레비전' 하니가 '열파참'을 언급했다.MBC '마이리틀텔레비전'은 17일 오후 다음tv팟을 통해 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, 하니(EXID)의 인터넷 방송을 진행했다.이날 방송에서 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었고, 하니는 채팅창을 읽다가 "열파참이 뭐냐"고 물었다.당황한 서유리는 아무 말없이 방을 나갔고, 하니는 "열파참이 뭐냐"고 계속 물어 웃음을 자아냈다.한편, 하니가 언급한 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐으며, 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.(마이 리틀 텔레비전 서유리, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
서유리 '마이리틀텔레비전' 하니의 "열파참이 뭐냐?"는 질문에 그저 웃음만 
서유리/사진=마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'에 출연한 서유리가 '열파참'에 대한 질문에 당황스러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다. 지난 17일 다음tv팟에서 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 서유리가 걸그룹 EXID 멤버 하니의 '열파참' 질문에 당황하며 말없이 퇴장하는 모습이 방송됐습니다.  이날 방송에서 하니는 복싱시범을 보이기 위해 준비하자 서유리는 미트를 손에 끼며 하니를 도왔습니다. 그러던 중 하니는 시청자들의 반응을 보기 위해 채팅창을 읽다가 "열파참이 뭐냐"고 물어 서유리를 당황하게 했습니다.당황한 서유리는 아무 말없이 방을 나갔고 이에 하니는 잠시 당황한 듯 보였지만 궁금증에 계속 "열파참이 뭐냐"고 물어 웃음을 자아냈습니다. '열파참'은 과거 서유리가 제 3대 던파걸로 활동할 당시, 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 지나치게 과장된 몸짓으로 '열파참!' 이라고 외쳤던 것에서 기인한 말로 서유리의 흑역사라고 불리는 장면으로 화제가 됐습니다. 이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서는 하니 홍진경 정준영이 새로 합류해 화제가 됐습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참 <사진: 다음 tv팟·MBC '마이리틀텔레비전'>'마이리틀텔레비전, EXID 하니, 서유리 열파참'성우 겸 방송인 서유리가 다시 한 번 자신의 흑역사 '열파참'에 굴욕을 맛봐 누리꾼들의 관심이 쏠렸다.지난 17일 다음 tv팟에서는 EXID 멤버 하니의 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송으로 진행됐다.이날 서유리는 복싱 시범을 선보인 하니를 돕기 위해 등장했다.이때 시청자들의 반응을 살피던 하니는 모니터를 보다가 "열파참이 뭐냐"고 물었고, 서유리는 실소를 터뜨린 뒤 방을 나가버려 눈길을 끌었다.아무것도 모르던 하니는 시청자와 제작진을 향해 끝까지 '열파참'에 대해 질문해 웃음을 자아냈다.한편 '열파참'이란 과거 서유리가 온라인 게임 '던파(던전 앤 파이터)걸'로 활동하던 당시 캐릭터의 열파참이란 스킬을 소개하면서 다소 과한 몸짓과 표정을 짓고 특히 지금과 확연히 다른 외모로 인해 흑역사로 꼽히게 된 것이다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '열파참이란?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 제 3대 던파걸마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 하니, "열파참이 뭐예요?"…서유리 급당황마이 리틀 텔레비전 하니'마이 리틀 텔레비전' 하니가 '열파참'을 언급해 눈길을 끌고 있다.MBC '마이리틀텔레비전'은 17일 오후 다음tv팟을 통해 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, 하니(EXID)의 인터넷 방송을 진행했다.이날 방송에서 서유리는 하니의 복싱을 도와주기 위해 샌드백을 들었고, 하니는 채팅창을 읽다가 "열파참이 뭐냐"고 물었다.당황한 서유리는 아무 말없이 방을 나갔고, 하니는 "열파참이 뭐냐"고 계속 물어 웃음을 자아냈다.한편, 하니가 언급한 '열파참'은 서유리가 게임 '던전앤 파이터' 신기술을 소개하던 중 지나치게 과장된 몸짓으로 "열파참!"이라고 외쳤던 것에서 시작됐으며, 서유리의 과거를 언급할 때 사용되는 단어로 알려져 있다.마이 리틀 텔레비전 하니 소식에 네티즌들은 "마이 리틀 텔레비전 하니, 열파참 정말 몰랐나봐", "마이 리틀 텔레비전 하니, 서유리 당황하게 만들었네", "마이 리틀 텔레비전 하니, 너무 귀여워" 등의 반응을 보였다.(마이 리틀 텔레비전 하니, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲(사진=MBC)  '열파참 무슨 뜻??' 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 제 3대 던파걸마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진은 소유진 인스타그램

   
 
 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 최고의 인기를 누리고 있는 요리연구가 백종원이 아내인 배우 소유진에게 자신의 은밀한 취미생활을 들키고 말았다.지난 17일 밤 백종원은 다음팟을 통해 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'의 인터넷 방송을 진행하고 있었다. 그런데 "소유진 씨가 백종원 씨의 게임 전용 마우스를 발견했다고 SNS 글을 게재했다"라는 시청자들의 제보가 날아들기 시작했다.아내 소유진의 인스타그램에 "이럴 수가. 난 왜 그 동안 몰랐던 것일까? 백주부 손이 커서 마우스도 크다고만 생각했는데 뭐라고 써있는 거니"라는 글귀와 함께 백종원의 키보드, 마우스가 찍힌 사진이 올라왔던 것. 실제로 소유진이 올린 사진 속 마우스에는 블리자드 엔터테인먼트의 게임 '월드오브워크래프트(이하 와우)'의 로고가 그려져 있어 웃음을 자아냈다.이에 대해 백종원은 "방송에서 '와우'를 한다고 말했더니 블리자드가 한정판 아이템을 보내줬다"라고 언급했고, "하지만 아내에게 들킬까 봐 아직 사용해보지는 못했다"라고 밝혀 모두를 폭소케 했다."아내에게 발각 당했으니 한동안 게임은 못 하겠다"라고 아쉬움을 토로하는 백종원을 보며 누리꾼들은 "백종원 형님도 와우저셨구나" "마우스만이 아니라 키보드도 심상치 않네" "소유진 씨, 그거 사무용입니다" 등의 다양한 반응을 쏟아냈다.한편, 백종원의 책상에서 발견된 와우 전용마우스 '대격변 마우스 한정판'은 해외 직구로 사면 10만 원 안팎에 거래되고 있다. 또 리얼포스사가 내놓은 무접점 정전 용량 방식 키보드는 30만 원 상당으로 키감이 매우 좋고 경쾌한 소리가 특징이라 키보드와 사투를 벌이는 기자들 사이에서도 매우 인기가 높은 아이템으로 알려져 있다.멀티미디어부 multi@
집밥 백선생 씨제이이엔엠‘집밥 백선생’은 요리 초보인 남성 연예인들이 1인분 요리를 넘어서 한상차림까지, 한식으로부터 중식, 양식, 디저트에 이르는 다양한 요리를 할 수 있는 ‘요리인간’으로 변모해가는 과정을 담는다. 아들 동현이에게 맛있는 것을 해주고 싶은 김구라, 기러기 아빠로 지내며 사먹는 음식에 입맛이 길들여진 ‘초3입맛’ 윤상. 새신랑이자 의욕적으로 요리에 재미를 붙인 ‘근자감 용인새댁’ 박정철, 12년 혼밥남 손호준까지 요리에 서툰 네 남자가 백주부 집밥 스쿨의 문을 두드렸다. 이날 가장 큰 관심사는 최근 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)을 통해 예능 블루칩으로 떠오른 백종원이 어떤 차별점을 선보일지였다. 이에 백종원은 “'마리텔‘과 겹치지 않을까 걱정했다. 두 프로그램 모두 출발은 가르쳐주는 거지만 방식이 전혀 다르다"며 "‘마리텔’은 즉각적으로 써먹을 수 있는 레시피를 쉽게 보여준다. 반면 ‘집밥 백선생’은 배우고 싶은 대상이 있고 네 분의 캐릭터는 누군가가 될 수 있는 모습이다. 물어보는 내용이 아무래도 차이가 있다"고 차별점을 강조했다. 연출을 맡은 고민구 PD 역시 ‘쿡방’의 열풍을 타고 우후죽순 쏟아진 타 예능 프로그램과의 차별화를 언급했다. "우리 프로그램 차별점은 셰프가 없는 프로그램이다. 요리를 향해 달려갈 때 없으면 없는 대로, 편안하게 있으면 있는 대로 한다. 정답이 없는 프로그램이다. 첫 방송을 보시면 알 거다. 기대해달라”'집밥 백선생’의 또 다른 관전 포인트는 김구라 손호준 박정철 윤상의 4인 4색 요리 도전기를 그린다는 점이다. 김구라는 시청자가 뽑은 ‘요리와 가장 거리가 멀 것 같은 연예인’ 1위에 이름을 올렸다. 하지만 이번 프로그램을 통해 자신의 숨겨진 요리 재능을 찾았다고 자신하는 김구라는 "이 프로그램은 스스로 깨우치도록 한다“며 ”‘집밥 백선생’에서는 내가 에이스다“며 요리에 대한 자신감을 드러냈다. ‘삼시세끼’에서 요리와는 연을 맺지 못했던 손호준이 국민 요섹남(요리하는 섹시한 남자)에 도전장을 던졌다. 손호준은 “녹화 후 요리에 재미를 느꼈다. 냉장고에 야채도 넣고 연습도 해본다. 이 프로그램을 보시면 요리에 재미를 느끼지 않으실까 생각한다”라고 프로그램에 대한 기대감을 높였다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲(사진=MBC)  마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 제 3대 던파걸 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  MBC 마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참 제 3대 던파걸 화제만발마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  '열파참이란?' 마이 리틀 텔레비전 서유리 제 3대 던파걸 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
홍진경
[텐아시아=최진실 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 홍진경이 ‘홍프라 윈프리’ 토크쇼로 주말 밤 시청자 취향 저격을 예고하고 나섰다.
홍진경이 ‘홍프라 윈프리’ 토크쇼로 주말 밤 시청자 ‘취향 저격’을 예고하고 나섰다. 

23일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 5회분에서 ‘홍프라 윈프리 쇼’를 통해 EXID 하니-정준영과 함께 새 멤버로 합류한다.

 

특유의 개성만점 매력을 뿜어낸 홍진경은  ‘홍프라 윈프리’ 토크쇼로 주말 밤 시청자 ‘취향 저격’을 예고한 상황. 특히 유례없는 ‘개국 축하 파티’를 연출, 현장을 들썩이게 만들었다. 홍진경이 어깨와 팔 부분을 시원하게 드러낸, 소매 없는 블랙 드레스와 레이스 장식이 달린 화이트 페도라를 쓰고 우아하게 등장했던 것. 

 

더욱이 돈독한 우정을 과시하는 최강 ‘코믹 콤비’ 조세호-남창희와 샴페인 잔으로 요란하게 건배를 하며 “‘오프라 윈프리쇼’처럼 성공시키겠다”고 어마무시한 포부를 밝혔다고. 

 

뿐만 아니라 홍진경은 조세호-남창희와 함께 출연했던 드라마 <별에서 온 그대>에서의 환상적인 호흡을 <마이 리틀 텔레비전> 현장에서 고스란히 재연해 현장의 열기를 달아오르게 했다는 후문.

 

제작진은 “홍진경이 오랜 기간 라디오 DJ를 해왔던 만큼 ‘1인 방송’에 대한 남다른 설렘을 드러냈다”며 “<마이 리틀 텔레비전> 방송을 위해 다양한 아이템들을 스스로 고민하고 연구하는 모습으로 제작진을 놀라게 했다. 절친 콤비 조세호-남창희와 ‘별그대’의 아성을 이어갈 홍진경의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 전했다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 5회 분은 23일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE l 강겨윤 기자] 방송인 홍진경이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘홍프라 윈프리쇼’를 예고했다.홍진경은 오는 23일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 5회분에서 ‘홍프라 윈프리 쇼’라는 방제로, ‘마리텔’ 시청자들과 처음으로 만난다.홍진경은 EXID 하니-정준영과 함께 새 멤버로 투입돼 특유의 개성만점 매력을 뿜어내며, 지난 방송에서 2번 연속 ‘챔피언 벨트’를 차지한 백종원과 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라에게 도전장을 내민다.홍진경은 자신만의 첫 토크쇼인 ‘홍프리 윈프리 쇼’를 위해 유례없는 ‘개국 축하 파티’를 연출, 현장을 들썩이게 만들었다.홍진경이 어깨와 팔 부분을 시원하게 드러낸, 소매 없는 블랙 드레스와 레이스 장식이 달린 화이트 페도라를 쓰고 우아하게 등장했던 것. 홍진경의 패피(패션 피플)다운 화끈한 옷차림에 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들도 뜨거운 환호성을 보냈다.홍진경은 유달리 돈독한 우정을 과시하는 최강 ‘코믹 콤비’ 조세호-남창희를 ‘홍프리 윈프리 쇼’ 첫 게스트로 초대, 왁자지껄한 자축연을 가져 웃음 폭탄을 안겼다.제작진은 “홍진경이 오랜 기간 라디오 DJ를 해왔던 만큼 ‘1인 방송’에 대한 남다른 설렘을 드러냈다”며 “‘마리텔’ 방송을 위해 다양한 아이템들을 스스로 고민하고 연구하는 모습으로 제작진을 놀라게 했다. 절친 콤비 조세호-남창희와 ‘별그대’의 아성을 이어갈 홍진경의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 전했다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 하니
[텐아시아=이은호 기자] 걸그룹 EXID 하니가 1인 5색 매력을 분출한다.
“숨겨왔던 나~의~ 남장·건어물·청순·깜찍·운동을 보여줄게!”

23일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 5회분에서 ‘리얼 하니쇼~’라는 방제로 <마이 리틀 텔레비전>에 첫 출격한다. 홍진경-정준영과 함께 5회 방송분에 새 멤버로 전격 투입된 EXID 하니가 ‘1인 5색’ 매력을 분출하는 ‘변신 퍼레이드’를 선보인다. 

사랑스러운 미모와 함께 특유의 발랄함으로 열광적인 지지를 얻고 있는 EXID 하니의 다양한 모습이 펼쳐지는 것.

 

하니는 녹화 전 출연했던 음악프로그램 의상인 민소매 셔츠와 하의 실종 팬츠를 그대로 입고 ‘리얼 하니쇼’를 시작, 이어 ‘메이크 오버쇼’ 콘셉트에 맞춰 긴 생머리에 깔끔한 네이비컬러 니트, 화이트컬러 스커트를 매치한, 여성스러운 스타일로 초스피드 변신을 했던 상황. 

 

하지만 EXID 하니는 또다시 머리를 양 갈래로 묶은 뒤 앙증맞은 애교를 터트려내는 ‘깜찍 하니’의 자태로 모습을 체인지, 현장을 들썩이게 했다.

 

특히 EXID 하니는 데뷔 이후 처음으로 남장에 도전, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다. 머리를 묶어 올린 채 블랙 페도라를 쓴 EXID 하니가 블랙 남성 슈트에 넥타이까지 스타일링, 보이시한 ‘상남자 하니’로 변신을 꾀했던 것.

 

이후 EXID 하니는 만능 스포츠걸에 빛나는 ‘운동 하니’로 탈바꿈, 버핏 테스트부터 스쿼트까지 여러 가지 동작을 능수능란하게 펼쳐내며 현장을 달구기도 했다.

 

그런가하면 EXID 하니는 마지막으로 털털한 매력을 드러낸 ‘건어물 하니’의 모습을 연출했다. 집에서나 입을 법한 루즈한 복장으로 바꿔 입은 EXID 하니가 자신의 트레이드마크인 앞머리 헤어롤을 부착하는 등 몸을 사리지 않는 망가짐을 불사했던 것.

제작진은 “역시 EXID 하니는 ‘최강 대세 아이돌’답게 각양각색 모습으로 변신에 변신을 거듭, 지켜보던 사람들을 빠져들게 만들었다”며 “지금까지 한 번도 보지 못했던 EXID 하니의 매력들이 펼쳐질 <마이 리틀 텔레비전> 1인 방송을 기대해 달라”고 전했다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 5회 분은 23일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC제공[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 대세 하니가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 입성한다.  EXID 하니는 오는 23일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 5회분에서 ‘리얼 하니쇼~’라는 방제로 ‘마리텔’에 첫 출격한다. 홍진경-정준영과 함께 5회 방송분에 새 멤버로 전격 투입된 EXID 하니는 최근 가장 핫한 ‘대세’답게 다재다능한 예능감을 유감없이 발휘할 예정이다. 이와 관련 EXID 하니는 청순-깜찍-남장-운동-건어물 등 5가지 오색빛깔 매력을 발산하는 ‘메이크오버 쇼’로 상큼하고 신선한 변신을 시도했다. 사랑스러운 미모와 함께 특유의 발랄함으로 열광적인 지지를 얻고 있는 EXID 하니의 다양한 모습이 펼쳐지는 것. 무엇보다 EXID 하니는 ‘마리텔’ 녹화 전 출연했던 음악프로그램 의상인 민소매 셔츠와 하의 실종 팬츠를 그대로 입고 ‘리얼 하니쇼’를 시작, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들의 열화와 같은 환호를 받았다. 곧이어 ‘메이크 오버쇼’ 콘셉트에 맞춰 긴 생머리에 깔끔한 네이비컬러 니트, 화이트컬러 스커트를 매치한, 여성스러운 스타일로 초스피드 변신을 했던 상황. 하지만 EXID 하니는 또다시 머리를 양 갈래로 묶은 뒤 앙증맞은 애교를 터트려내는 ‘깜찍 하니’의 자태로 모습을 체인지, 현장을 들썩이게 했다. 특히 EXID 하니는 데뷔 이후 처음으로 남장에 도전, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다. 머리를 묶어 올린 채 블랙 페도라를 쓴 EXID 하니가 블랙 남성 슈트에 넥타이까지 스타일링, 보이시한 ‘상남자 하니’로 변신을 꾀했던 것. 늘씬한 9등신 미모 덕분에 남장조차 어색하지 않은 EXID 하니의 색다른 모습이 제작진의 감탄사를 자아냈다. 더욱이 이후 EXID 하니는 만능 스포츠걸에 빛나는 ‘운동 하니’로 탈바꿈, 버핏 테스트부터 스쿼트까지 여러 가지 동작을 능수능란하게 펼쳐내며 현장을 달구기도 했다. 그런가하면 EXID 하니는 마지막으로 털털한 매력을 드러낸 ‘건어물 하니’의 모습을 연출했다. 집에서나 입을 법한 루즈한 복장으로 바꿔 입은 EXID 하니가 자신의 트레이드마크인 앞머리 헤어롤을 부착하는 등 몸을 사리지 않는 망가짐을 불사했던 것. ‘1인 방송’을 진행하는 내내 5가지 모습을 자유자재로 표현한 EXID 하니의 고군분투가 현장의 열기를 더욱 끌어올렸다. 제작진은 “역시 EXID 하니는 ‘최강 대세’ 답게 각양각색 모습으로 변신에 변신을 거듭, 지켜보던 사람들을 빠져들게 만들었다”며 “지금까지 한 번도 보지 못했던 EXID 하니의 매력들이 펼쳐질 ‘마리텔’ 1인 방송을 기대해 달라”고 전했다. 한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 5회 분은 오는 23일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이수아 기자] 마이리틀텔레비전 하니, 예정화 뛰어넘을까?‘마이리틀텔레비전’ 하니가 'EXID 하니'의 팔색조 매력을 드러낸다.‘마이리틀텔레비전’ 하니의 변신은 23일 방송된다. MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 하니는 '리얼 하니쇼~'라는 방제로 첫 출격한다. 홍진경-정준영과 함께 5회 방송분에 새 멤버로 전격 투입된 EXID 하니는 최근 가장 핫한 ‘대세’답게 다재다능한 예능감을 유감없이 발휘할 예정이다. EXID 하니는 청순-깜찍-남장-운동-건어물 등 5가지 오색빛깔 매력을 발산하는 ‘메이크오버 쇼’로 상큼하고 신선한 변신을 시도했다. 사랑스러운 미모와 함께 특유의 발랄함으로 열광적인 지지를 얻고 있는 EXID 하니의 다양한 모습이 펼쳐지는 것.EXID 하니는 ‘마이리틀텔레비전’ 녹화 전 출연했던 음악프로그램 의상인 민소매 셔츠와 하의 실종 팬츠를 그대로 입고 ‘리얼 하니쇼’를 시작, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들의 열화와 같은 환호를 받았다. 곧이어 ‘메이크 오버쇼’ 콘셉트에 맞춰 긴 생머리에 깔끔한 네이비컬러 니트, 화이트컬러 스커트를 매치한, 여성스러운 스타일로 초스피드 변신을 했던 상황. 하지만 EXID 하니는 또다시 머리를 양 갈래로 묶은 뒤 앙증맞은 애교를 터트려내는 ‘깜찍 하니’의 자태로 모습을 체인지, 현장을 들썩이게 했다.EXID 하니는 데뷔 이후 처음으로 남장에 도전, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다. 머리를 묶어 올린 채 블랙 페도라를 쓴 EXID 하니가 블랙 남성 슈트에 넥타이까지 스타일링, 보이시한 ‘상남자 하니’로 변신을 꾀했던 것. 늘씬한 9등신 미모 덕분에 남장조차 어색하지 않은 EXID 하니의 색다른 모습이 제작진의 감탄사를 자아냈다. 더욱이 이후 EXID 하니는 만능 스포츠걸에 빛나는 ‘운동 하니’로 탈바꿈, 버핏 테스트부터 스쿼트까지 여러 가지 동작을 능수능란하게 펼쳐내며 현장을 달구기도 했다.EXID 하니는 마지막으로 털털한 매력을 드러낸 ‘건어물 하니’의 모습을 연출했다. 집에서나 입을 법한 루즈한 복장으로 바꿔 입은 EXID 하니가 자신의 트레이드마크인 앞머리 헤어롤을 부착하는 등 몸을 사리지 않는 망가짐을 불사했던 것. ‘1인 방송’을 진행하는 내내 5가지 모습을 자유자재로 표현한 EXID 하니의 고군분투가 현장의 열기를 더욱 끌어올렸다.‘마이리틀텔레비전’제작진은 "역시 EXID 하니는 ‘최강 대세’ 답게 각양각색 모습으로 변신에 변신을 거듭, 지켜보던 사람들을 빠져들게 만들었다"며 "지금까지 한 번도 보지 못했던 EXID 하니의 매력들이 펼쳐질 ‘마리텔’ 1인 방송을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 5회 분은 오는 23일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.= 마이리틀텔레비전 하니(사진 MBC)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
하니가 ‘1인 5색’ 매력을 분출하는 ‘변신 퍼레이드’를 선보인다.오는 23일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 5회에서 걸그룹 EXID 하니는 ‘리얼 하니쇼~’라는 방제로 ‘마리텔’에 첫 출격한다. 홍진경, 정준영과 함께 5회 방송분에 새 멤버로 전격 투입된 EXID 하니는 최근 가장 핫한 대세답게 다재다능한 예능감을 유감없이 발휘할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 하니는 청순, 깜찍, 남장, 운동, 건어물 등 5가지 오색빛깔 매력을 발산하는 ‘메이크오버 쇼’로 상큼하고 신선한 변신을 시도했다. 이날 하니는 ‘마리텔’ 녹화 전 출연했던 음악프로그램 의상인 민소매 셔츠와 하의 실종 팬츠를 그대로 입고 ‘리얼 하니쇼’를 시작해 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들의 열화와 같은 환호를 받았다. 특히 하니는 데뷔 이후 처음으로 남장에 도전, 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다. 머리를 묶어 올린 채 블랙 페도라를 쓴 하니가 블랙 남성 슈트에 넥타이까지 스타일링, 보이시한 ‘상남자 하니’로 변신을 꾀했던 것. 늘씬한 9등신 미모 덕분에 남장조차 어색하지 않은 EX하니의 색다른 모습이 제작진의 감탄사를 자아냈다고. 그런가하면 하니는 마지막으로 털털한 매력을 드러낸 ‘건어물 하니’의 모습을 연출했다. 집에서나 입을 법한 루즈한 복장으로 바꿔 입고 앞머리 헤어롤을 부착하는 등 몸을 사리지 않는 망가짐을 불사했던 것.  
마이 리틀 텔레비전 하니 (사진=MBC)이에 제작진은 “역시 하니는 ‘최강 대세’ 답게 각양각색 모습으로 변신에 변신을 거듭, 지켜보던 사람들을 빠져들게 만들었다”며 “지금까지 한 번도 보지 못했던 하니의 매력들이 펼쳐질 ‘마리텔’ 1인 방송을 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 파란만장한 야외 ‘1인 방송’을 펼친다.
“이런 방송은 처음이야~!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 백종원이 스튜디오에서 강제퇴장 당한 후 파란만장한 야외 1인 방송을 펼친다.

백종원은 23일(토) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘고급진 레시피’라는 방제로 세 번째 챔피언 벨트에 도전한다. 지난 방송분에서 두 번이나 챔피언 벨트를 획득한 ‘난공불락’ 우승자답게 백종원은 획기적인 메뉴를 개발하는 등 야심찬 1인 방송을 기획했다. 하지만 지난 방송에서 심의 규정을 위반, 스튜디오 밖에서 방송을 진행해야 된다는 벌칙을 통보받게 된 것. 

 
 

백종원은 ‘백무룩’ 표정으로 인터넷 생방송 중계를 시작하며 시청자들을 폭소케 했다. 도대체 거기가 어디냐고 묻는 인터넷 접속 시청자들에게 백종원은 “벌칙으로 야외에서 방송하게 됐다. 고급진 음식을 하려고 재료를 마련했는데 어쩔 수 없이 편의점에서 급하게 재료를 준비했다”며 연신 괴로움을 토로했다. 

 

하지만 백종원은 언제 그랬냐는 듯 간단하고 맛깔스러운 라면 요리와 주먹밥 요리를 뚝딱 만들어내 현장을 들썩이게 했다는 후문. 급기야 바닥에 앉아서 음식을 요리하고 무릎을 꿇은 채 이리저리 이동하느라 의도치 않은 몸 개그까지 선보였다고 한다. 

제작진은 “야외에서 방송을 진행한다는 것을 예상치 못했던 백종원이 당혹스러워했지만, 이내 요리계의 최강 고수답게 능수능란하게 방송을 이끌어갔다”며 “만족스럽지 못한 상황에서도 노련하게 1인 방송을 진행한 백종원의 ‘고급진 레시피’를 기대해 달라”고 전했다. 

 

과연 백종원이 열악한 조건에서도 김구라-EXID 하니-홍진경-정준영의 막강 공세를 물리치고 1위에 등극할 수 있을지 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다. 23일 토요일 밤 11시 15분 방송.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준영이 실험정신이 녹아있는 희귀한 1인 방송으로 <마이 리틀 텔레비전>에 첫 도전한다.

정준영은 23일(토) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘정준...영이 사용설명서’라는 방제를 가지고 시청자들을 찾아간다. 정준영은 EXID 하니, 홍진경과 함께 새 멤버로 전격 투입돼, 2회 연속 1위에 등극한 백종원과 인터넷 방송 조상님 김구라에게 대적할 1인 방송 대결을 펼친다. 

 

‘새 멤버 특권’으로 인터넷 생방송 중계를 10분 먼저 시작한 정준영은 “<마이 리틀 텔레비전>에서 1위를 하게 되면 입술 아래에 피어싱을 하겠다!”라는 조건을 내걸었다. 카메라 앞에서 직접 피어싱을 해보이겠다며 의지를 불태우는 정준영의 적극적인 모습이 현장 분위기를 끌어올렸다.

 

정준영은 최근 유행하고 있는 각종 게임부터 대한민국에 열풍을 불러일으키고 있는 ‘허니 과자’ 시식까지, 지금껏 어떤 예능에서도 다루지 않았던 희귀한 소재들에 도전했다. 탁구공처럼 어디로 튈지 모르는 모습으로 제작진부터 인터넷 접속 시청자들의 마음까지 쥐락펴락했다는 후문. 

정준영은 “노잼”을 외치는 시청자들 앞에서도 리뷰를 해야 한다며 축구 게임에 몰입하는가 하면, 소통하고 싶다는 시청자들의 요구가 물밀듯이 들어오자 “10분만 다른 방에 다녀오세요”라고 여유로운 자세로 일관해 웃음을 자아냈다. 

 

제작진은 “정준영은 <마이 리틀 텔레비전> 첫 출연임에도 평소 보여주던 독특한 4차원 매력을 100% 발휘하는 놀라운 적응력을 보였다”며 “자신만의 방식으로 <마이 리틀 텔레비전>을 점령한 정준영이 백종원을 제치고 1위에 올라 멋지게 피어싱을 하게 될 지 본방송에서 확인해 달라”고 전했다. 

한편, MBC <마이 리틀 텔레비전> 5회 분은 오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 정준영
[텐아시아=이은호 기자] 가수 정준영이 실험정신이 녹아있는 희귀한 1인 방송으로 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 도전한다.
마이 리틀 텔레비전 '마이 리틀 텔레비전' 하니가 특급 애교 3종 세트로 사랑스러운 매력을 뽐냈다. 23일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’의 첫 녹화에 참여했던 하니는 ‘리얼 하니쇼’라는 방제로 연예계 대표 애교머신들의 깜찍한 개인기를 배우는 시간을 가졌다.이날 방송에서 하니는 걸스데이 혜리 따라잡기에 나서 “완벽한 변신을 위해 모자를 준비했다”라며 군모를 착용했지만, 이윽고 몰려드는 부끄러움에 폭소를 터뜨리며 “죄송하다. 이게 아닌가 보다”라고 시청자들에게 사과했다. 이후 하니는 “‘마이 리틀 텔레비전’ 너어”라며 가수 홍진영의 트레이드 마크 애교를 따라 했고, 조금 나아진 모습에 하니는 “오빠들 너어, 기절”이라며 눈동자를 뒤집었고, 지나친 해석으로 실패 판정이 내려졌다. 이에 굴하지 않은 하니는 “이건 여러 번 해봤다”라며 걸스데이 민아의 ‘귀요미 송’ 에 대한 자신감을 드러냈다. 귀요미 송을 완벽하게 이를 소화해낸 하니는 의기양양해 했고, 곧 ‘깨물어주고 싶을 만큼 깜찍하니’라고 적힌 종이를 들고 시청자들에게 별점을 요청했다. 이에 시청자들은 별점 2점이라는 냉정한 평가를 내렸고, 하니는 "5점 주신 분들도 많았다”라고 섭섭함을 토로해 현장을 폭소케 했다. 한편 하니와 가수 정준영, 모델 홍진경 등이 새로 합류한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 5회는 23일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준영이 실험정신이 녹아있는 1인 방송으로‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 도전한다.23일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 5회에서는 가수 정준영이 ‘정준...영이 사용설명서’라는 방제를 가지고 시청자들을 찾아간다.앞서 진행된 녹화에서 정준영은 1인 방송을 시작하면서부터 파격적인 1위 공약을 내세워 시선을 사로잡았다고. ‘새 멤버 특권’으로 인터넷 생방송 중계를 10분 먼저 시작한 정준영이 “‘마리텔’에서 1위를 하게 되면 입술 아래에 피어싱을 하겠다”라는 조건을 내걸었던 것.무엇보다 정준영은 다양한 테마의 실험들을 일일이 직접 해본 후 파워블로거로서 리뷰를 하겠다고 고지, 인터넷 접속 시청자들을 들썩이게 했다. 이후 정준영은 최근 유행하고 있는 각종 게임부터 대한민국에 열풍을 불러일으키고 있는 ‘허니 과자’ 시식까지, 지금껏 어떤 예능에서도 다루지 않았던 희귀한 소재들에 도전했다.그런가 하면 정준영은 어디로 튈지 모르는 ‘중구난방 방송’으로 제작진부터 인터넷 접속 시청자들의 마음까지 쥐락펴락했다. 자신의 방송에 참여했던 시청자들이 다른 방으로 이탈할 것을 예감한 듯 방송 중 해맑은 미소와 함께 “안녕히 가세요”라고 손을 흔드는 모습으로 제작진을 당황하게 했다는 후문이다.이에 제작진은 “정준영은 ‘마리텔’ 첫 출연임에도 평소 보여주던 독특한 ‘4차원’ 매력을 100% 발휘하는, 놀라운 적응력을 보였다”며 “자신만의 방식으로 ‘마리텔’을 점령한 정준영이 백종원을 제치고 1위에 올라 멋지게 피어싱을 하게 될 지 본방송에서 확인해 달라”고 전했다.한편 정준영이 첫 도전에 나서는 모습은 23일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 정준영 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 새참가자
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 새로운 참가자가 등장했다.
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 마이리틀텔레비전 하니의 탈의가 화제다. 마이리틀텔레비전이 연일 화제를 모으고 있는 가운데 새로운 멤버로 정준영, 홍진경, 하니가 출연해 기대감을 자아냈다. 본격적인 방송에 앞서 하니의 등장에 홍진경은 “초아의 귀여움과 예정화의 몸매를 합쳐놓은 듯 하다”고 극찬했다. 이에 앞서 과거 '마이리틀텔레비전'에 출연한 하니는 갑자기 단추를 하나하나씩 풀더니 와이셔츠 상의를 모두 탈의한 후, 민소매와 레깅스로 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 누리꾼의 환호를 자아냈다.한편, 마이리틀텔레비전 하니 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 하니 정말 기대된다”, “마이리틀텔레비전 하니, 진짜 몸매 좋네”, “마이리틀텔레비전 하니, 본방사수” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 백종원이 스튜디오에서 쫓겨났다.
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 백종원이 '백무룩' 표정을 선보였다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 하니, 백종원, 홍진경, 정준영이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 백종원은 돗자리가 깔려진 옥상에서 1인 방송을 펼치게 됐다. 좌절한 그는 생방송이 시작되자 "전 지금 안녕하지 못한 상황이다"며 인사를 건넸다.


백종원은 "앉아서 하는 게 편해서 여기 있는 게 아니라 말도 안되는 상황에 있다. 7층 야외다. 지난번에 심의 규정을 어겼다. 카메라를 움직여서 꽂아 놓은 것을 말하면 안 되는데 했다고 쫓겨놨다"고 말해 웃음을 자아냈다.


그는 "요리도구로는 부르스타(휴대용 가스버너)와 생수 몇개, 급히 편의점에서 사온 것들이다. 덜 고급진 것을 만들겠다"며 캠핑용 라면을 만들겠다고 했다.


백종원은 1인 방송 이래 최대 위기를 맞이했지만, 초반 압도적으로 시청률 순위 1위를 기록했다.


김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마리텔 정준영
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 정준영이 4차원 매력을 뽐냈다.
사진: 소유진 SNS[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 소유진이 남편이자 마이리틀텔레비전에 출연 중인 백종원과 아들 사진을 공개해 화제를 모으고 있다. 소유진은 자신의 SNS를 통해 “콧수염 백주부,  아빠껌딱지 뱅용이”라는 글과 함께 백종원이 아들을 품에 안고 있는 모습을 게재했다. 사진 속 백종원은 아들을 품에 안고 행복한 함박웃음을 짓고 있다. 특히 콧수염을 아들에게도 붙여 귀여움을 강조했다.백종원의 아들 역시 아빠 품에 안겨 끊임없이 웃음을 지어, 백종원을 아들바보로 만들었다. 한편, 마이리틀텔레비전 백종원 아들 소식을 접한 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 아들, 정말 귀엽다”, “마이리틀텔레비전 백종원 아들, 정말 붕어빵이네”, “마이리틀텔레비전 백종원 아들, 마리텔에서 보고싶다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 하니
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘마이리틀텔레비전’ 하니가 악기 연주 실력을 뽐냈다.
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 백종원이 야외 쿡방, 먹방을 선보였다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 하니, 백종원, 홍진경, 정준영 등이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

백종원은 앞서 심의규정을 위반해 돗자리가 깔려진 옥상에서 1인 방송을 펼치게 됐다. 좌절한 그는 생방송이 시작되자 "전 지금 안녕하지 못한 상황이다"며 인사를 건넸다.


그는 "요리도구로는 부르스타(휴대용 가스버너)와 생수 몇개, 급히 편의점에서 사온 것들이다. 덜 고급진 것을 만들겠다"며 캠핑용 라면을 만들겠다고 했다.


열악한 환경에서도 먹음직스러운 된장 라면을 완성했다. 백종원은 "죽이지 이거?"라며 "노른자를 살짝 찍는다. 비비는 게 아니라 찍는 거다. 그 다음 숟가락에 올려서 먹는다"며 먹방을 선보였다.


백종원은 "고급져, 고급져"라며 감탄하며 "김치 먹는 것을 잊어 버릴 정도로 맛있다"며 자신의 음식을 평했다.


이 때 CG 공포증 때문에 모자를 쓰고 나타난 기미작가가 등장해 웃음을 자아내기도 했다. 


백종원은 1인 방송 이래 최대 위기를 맞이했지만, 초반 압도적으로 시청률 순위 1위를 기록했다.


김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 백종원이 라면 끓이기에 나섰다.
▲(사진=MBC)  '귀염둥이 열파참' 마이 리틀 텔레비전 서유리 제 3대 던파걸마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식이 화제를 모으고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마리텔 백종원
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 백종원이 아내에게 게임용 마우스를 들켰다.
하니. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 하니걸그룹 EXID 하니가 '마이리틀텔레비전'에 새롭게 합류한 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 5회에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 정준영, 하니, 홍진경이 새롭게 합류했다.하니는 생방송을 앞두고 "너무 긴장돼 위경련이 왔다"라며 "저를 더 보여드리고 싶었다"라고 출연 이유를 전했다.하니는 이어 "더 많이 얘기를 하고 싶은데 제가 쓰는 창구가 한계가 있다"라며 팬들을 위한 방송을 할 것임을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
▲ 마이 리틀 텔레비전 하니

 

[엑스포츠뉴스=김현정 기자] EXID 하니가 '장 트라블타' 라는 별명을 얻었다. 


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 하니, 백종원, 홍진경, 정준영 등이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


남장을 한 하니는 "카메라 앞에서 환복을 보여주겠다"며 모자와 셔츠를 탈의했다.


운동복 자태를 드러낸 하니는 "지금 속이 안 좋아서 그 기체가 살짝 나올 수 있으니까 이해해 달라. 운동할 때 조절이 안 돼"라고 털어놓았다. 시청자들은 "장트라블타" "화생방행", "조절이 힘든 나이" 라는 댓글을 달며 하니를 놀렸다.


하니는 유격 자세를 반복했다. 자신도 황당한 듯 웃어 보였다. 이어 스쿼트 자세를 선보이는 등 본래 콘셉트와 거리가 먼 정신 탈주 방송을 보여줬다. 

 

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마리텔 정철진
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 정철진이 실물 자산으로 금을 추천했다.
마리텔 정준영
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 정준영이 신개념 리뷰방송을 펼쳤다.
'마이 리틀 텔레비전' 백종원이 방송심의위원회의 규정을 어겨 스튜디오에서 쫓겨나 눈길을 모은다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)은 홍진경, 정준영, 하니가 새롭게 합류한 가운데 우승자로 군림하던 요리사 백종원이 밖으로 쫓겨났다.백종원은 "방송 언어와 품위를 위반해 '마리텔'의 방송심의위원회의 규정을 어겨 퇴출된다"는 서유리 말에 허탈해 했다. 백종원은 이어 "고추를 말했다는 이유로 쫓겨나는 것"이라는 설명을 들었다. 이에 채소인 고추를 말할 때는 '풋고추'나 '청양고추'로 말해야 한다는 결론을 얻었다.백종원은 옥상정원으로 강제 연행되며 "여기서 (요리 방송을) 하느냐"며 "나 진짜 환장하겠다"고 불만을 표출했다. 그는 서둘러 요리 도구와 식재료를 사러 편의점으로 달려갔다. 과연 그가 옥상정원에서 요리를 제대로 할 수 있을지 관심이 집중된다.'마이 리틀 텔레비전' 백종원 강제 퇴출 소식에 누리꾼들은 "'마이 리틀 텔레비전' 백종원 무슨 일이야" "'마이 리틀 텔레비전' 백종원 어쩌다가" "'마이 리틀 텔레비전' 백종원 대박" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 정철진이 등장해 화제가 되고있다.23일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 '마리텔')에서는 김구라와 아들 김동현이 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 매경 기자 출신 경제전문가 정철진이 등장해 시청자들의 시선을 모았다. 정철진은 방송에 앞서 “시청자와 함께 재테크 책을 한 권 완성을 하겠다”고 당찬 각오를 드러냈다.이어 정철진은 “실물의 왕은 금이다”라며 금리 인하에 따라 골드바 같은 금을 사두라고 제안해 눈길을 끌었다. 그는 “불 났을 때 가지고 나올 수 있다”라면서 1KG에 4,000만원 상당의 골드바를 사두라고 설명했다.마지막으로 정철진은 금 시세에 대해 “지금보다는 2배정도 오를 것”이라고 말했고, 이에 김구라는 깜짝 놀라 솔깃 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 소식을 접한 누리꾼들은 “마리텔, 정철진 말처럼 골드바 사야하나”, “마리텔, 정말 금시세 오르려나”, “마리텔, 정철진 말 정말 솔깃하다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 하니가 남장 변신 실패로 벌칙을 수행했다.

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID 하니가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 출연한 하니는 방송 시작 직후, 3분 내로 환복하지 못할 경우 엉덩이로 이름을 쓰는 벌칙을 받겠다고 선언했다. 

하지만 남장으로 변신하겠다며 탈의실로 들어간 하니는 환복시간이 3분을 초과해 '남장하니' 변신에 실패하고 말았다.

 

더욱이 다급하게 갈아입느라 주머니가 뒤에 있다고 고백하며 당황해하는 모습은 웃음을 자아냈다. 이어 코털을 붙인 하니는 "코에서 나온 것처럼 보인다"며 해괴망측한 자신의 모습에 폭소했다.  

환복 미션에 실패 한 하니는 결국 리드미컬한 엉덩이 춤으로 ‘엉덩이로 이름쓰기’ 벌칙을 수행해 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
백종원이 방송 중 소유진에게 게임 마우스를 들켰다.

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID하니가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

요리를 하던 중 댓글에서 뭔가를 발견한 백종원은 “제 마우스를 와이프한테 들켰다고요?"라며 어리둥절했다. 이어 "무슨 소리지?"라며 이해할 수 없다는 표정으로 요리를 이어갔지만, 계속 된 제보 댓글에 “그럴 리 없다”며 현실을 부정했다. 

 

하지만 이내 제작진이 전해 준 소유진의 SNS를 직접 본 백종원은 멘붕에 빠졌다. 이어 백종원은 몹시 당황한 표정으로 회로가 정지된 듯 일시정지 장면을 연출해 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
백종원이 방송 중 발을 만지다 들켰다.

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID하니가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 백종원은 방송 심의 규정 위반으로 주방에서 퇴출당했다. 이에 백종원은 돗자리가 깔린 옥상에서 방송을 진행해야 했다. 

라면 요리로 방송을 진행하던 중 “발 만지던 손으로 요리를 하냐”는 시청자들의 지적에 백종원은 “발 안 만졌다”며 억울해했다. 

바닥에 주저앉아 있는 자세 때문에 각도상으로 그렇게 보이는 거라며 해명하던 백종원은 '발 만졌다'는 댓글에 민감하게 반응하며 투덜거렸다.

이어 “그럼 어쩔 수 없다. 건방져서가 아니라 발을 멀리하고 하겠다”며 다리를 길게 펴며 요염한 자세를 취해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 백종원 소유진[TV리포트=홍의석 기자] '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 아내 소유진에게 게임 마우스를 발각당하자 좌절했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 5회에서는 아내 소유진에게 게임 전용 마우스를 들켜 당황한 백종원의 모습이 그려졌다.이날 방송 중 백종원의 시청자들은 그의 아내 소유진이 SNS를 통해 마우스를 발견했다고 알려왔다. 이에 백종원은 당황하기 시작했고, 제작진이 소유진의 SNS를 확인 시켜주자 "마우스 들켰으니 끝났네. 당분간 1년간은 못 하겠네"라며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.이어 "계속 이거나 해야겠다"고 시무룩한 표정으로 요리를 이어갔다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 출연자가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.<사진출처='마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC <마이 리틀 텔레비전> 정철진-김구라, 금 시세 언급
‘마이 리틀 텔레비전’ 경제 전문가 정철진 “실물의 왕은 금” 금 시세는?경제 전문가 정철진이 ‘실물의 왕은 금이다’라고 밝혀 금 시세에 대한 누리꾼들의 관심이 커졌다.23일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전> 5회에서는 김구라가 경제 전문가인 정철진을 초대하는 모습이 그려졌다.이날 정철진은 “시청자와 함께 재테크 책을 한 권 완성을 하겠다”고 당찬 각오를 드러내며 “실물의 왕은 금이다”라며 금리 인하에 따라 골드바 같은 금을 사두라고 설명했다.이어 그는 “불 났을 때 가지고 나올 수 있다”라며 1KG에 4,000만원 정도 하는 골드바를 사두라고 강조 했다. “골드바가 부담스러우면 금반지나 금목걸이를 사도 좋다”며 금 가격이 지금보다 두 배는 오를 것이라고 전했다.이날 방송 후 금 시세에 대한 관심이 높아진 가운데 22일 18:00 기준 금 시세는 g당 42511.72 원이다.한편 이날 <마이 리틀 텔레비전>에는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 정준영, EXID 하니, 홍진경이 새롭게 합류했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처.

   
 
 백주부 백종원이 소개한 '볶음라면' 레시피가 방송이 끝난 후에도 대박을 치고 있다. 현재 인터넷과 SNS 상에는 "백종원 볶음라면 만들어 먹었는데 저절로 엄지척!", "백종원 볶음라면 맛 궁금하쥬? 라면의 신세계여유" 등의 글이 계속해서 올라오고 있는 상황.지난 23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 5회에서는 백종원이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 서유리는 백종원이 지난 방송에서 고추를 말해 방송 언어 품위 유지를 위반했다며 스튜디오에서 쫓아냈다. 그는 엘리베이터를 타고 옥상으로 올라가면서도 "진짜 고추 얘기하면 안 되냐. 아닌 것 같은데..."라며 고개를 갸웃거려 웃음을 자아냈다.하지만 백종원은 옥상으로 쫓겨난 후에도 중간 시청률 합계 1위를 차지했다. 84,283명이 시청하며 점유율 59%를 차지한 것.옥상에는 휴대용 가스버너와 생수가 비치돼 있었다. 당황한 백종원은 입을 다물지 못했다. 음식을 만들 만한 식재료가 없자 다급하게 편의점으로 뛰어가 몇 가지 음식 재료들을 구입했다.긴장도 잠시 백종원은 차분하게 된장 라면, 볶음 라면 레시피를 선보이며 요리 방송을 이어갔다.백종원의 볶음 라면은 먼저 면을 삶고, 삶은 면에 파를 넣고 식용유 두 숟갈을 넣는다. 그리고 스프는 반만 넣고 잘 비벼주면 완성.볶음라면을 완성한 백종원은 "비주얼은 이상하지만 볶음라면을 먹어보면 깜짝 놀랄 맛"이라고 소개해 시청자들의 궁금증을 유발했다. 이어 백종원의 전용 시식 담당 '기미작가'가 화면에 등장, 볶음라면 맛을 보고는 '쌍따봉'을 날렸다.한편, 이날 방송에서 하니는 청순, 애교, 남장 모습까지 다양한 매력을 어필하며 2위를 차지했고, 게임 방송을 한 정준영은 3위를, 재테크 방송을 한 김구라가 4위를, 홍진경은 꼴찌를 기록했다. 하니, 정준영, 홍진경이 이번 '마리텔' 방송부터 새롭게 합류했지만, 백종원의 아성은 아무도 깨지 못했다.멀티미디어부 multi@
예정화 인스타그램
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 예정화가 무결점 몸매를 드러내며 근황을 알렸다.
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

오늘은 간단히 먹을 수 있는 볶음 라면과 주먹밥! 음식을 기다릴 여유도 없다! 허기진 배의 아우성을 달래줄 당신을 위한 맞춤 초간단 음식 공개~!


▶ 오늘의 요리 :: 볶음 라면과 햄 주먹밥

[볶음 라면]
 
 


(준비물)
라면, 냄비, 파 적당량, 식용유

1. 라면의 면발을 삶은 후 면만 건져낸다.
2. 냄비에 파와 식용유 두 숟가락, 익은 면을 넣는다.
3. 라면수프 반봉지를 넣는다.
4, 면이 눌러 붙지 않게 잘 볶는다.
5. 완성! 그릇에 넣고 맛있게 먹는다. 


그렇다면 이번엔! 일본식 초간단 주먹밥, ‘무스비’를 만들어볼까요?

[햄 주먹밥 만들기]
 
 


(준비물)
네모 햄, 햄통, 밥 적당량, 김, 비닐 랩

1. 네모난 햄을 3등분으로 잘라 후라이팬에 구운다.
2. 햄통에 비닐 랩을 깔아 준비한다.
3. 구운 햄, 김, 밥을 통에 순서대로 넣어준 후 뒤집어서 꺼내주면 완성!


에잇, 난 햄보다 맛살이 좋다구! 라는 식성이 있으시다면...

[맛살 주먹밥]
 
 


(준비물)
게맛살, 햄통, 밥 적당량, 김, 비닐 랩

1. 햄통에 비닐 랩을 깔아 준비한다.
2. 맛살을 찢어서 햄통 바닥에 꾹꾹 눌러 담는다.
3. 고추장과 마요네즈를 1:3의 비율로 섞어 소스를 만들어준다.
4. 깔아놓은 게맛살 위에 고추장 마요네스 소스를 바른다.
5. 그 위에 밥과 김을 올린 후 뒤집어서 꺼내주면 완성!

콩자반, 멸치볶음 등 집에 남는 다양한 식재료로도 응용이 가능합니다!


‘백주부’가 알려주는 요리상식!
Q. 라면 끓일 때 팁!
A. 수프를 먼저 넣으면 비등점이 높아져서 국물이 빨리 끓어요! 그때 면을 투하하면 되는데요, 무슨 말인지 어렵다구요? 그냥 불만 세면 됩니다! 

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ㆍ편안하고 진솔한 대화로 ‘소통’ㆍ흔한 음식·쉬운 요리법 소개ㆍ아이돌·방송인 제치고 ‘원맨쇼’화제의 예능 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)은 음식사업가이자 셰프인 백종원씨의 원맨쇼라고 봐도 무방하다. 5명의 출연자들이 저마다의 콘텐츠로 시청자들을 끌어 모으려 안간힘을 쓰지만 현재 그를 막아설 적수는 없어 보인다. 입담으로 둘째가라면 서러워할 베테랑 방송인들도, 화려한 퍼포먼스로 무장한 재기발랄한 아이돌 가수들도 그와 맞붙으면 판판이 나가떨어진다. 사람 좋아 보이는 미소에 구수한 입담을 가진, 평범한 동네 아저씨 같은 그는 방송에 가장 서툰 출연자이지만 사람들은 그에게 홀딱 빠져버렸다.그에게 눈을 뗄 수 없게 만드는 것은 바로 소통력이다. 인터넷 생방송을 기반으로 하는 <마리텔>은 출연자들이 채팅창에 접속하는 시청자들과 대화를 나눌 수 있도록 돼 있다. 그는 가장 활발하면서도 자연스럽게 이들과 소통한다. 능숙하게 칼질을 하다 “잘 하쥬?”라고 으쓱한 표정을 지어 보이기도 하고 완성된 음식을 카메라 앞에 들이대며 먹고 싶어 군침을 삼킬 시청자들을 장난스럽게 놀리기도 한다. “설탕을 많이 쓰는 것 같다”는 시청자의 지적에 그는 “이게 60인분이나 되는 양이라 한 그릇씩 따지고보면 그렇게 많이 들어가는 건 아니다”라며 눈을 동그랗게 뜨고 항변한다. 음식 모양이 잘 보이지 않으니 거울을 사용하면 좋겠다는 시청자의 제안을 받고는 아내의 화장대에서 거울을 가지고 왔다며 아이디어를 준 시청자에게 감사의 뜻을 전한다. 진심이 느껴지는 그의 표현에 시청자들은 “귀여우시다” “감동적이다”며 환호를 쏟아낸다.성격만큼이나 소탈하고 편안한 그의 요리도 강한 경쟁력이 된다. 현재 TV에는 요리를 하거나 음식을 먹는 ‘쿡방’ ‘먹방’이 넘쳐난다. 셰프들이 화려한 기술을 뽐내고, 보지도 듣지도 못했던 희귀한 재료들이 호기심을 자극한다. 그렇지만 백종원씨가 선보이는 음식은 거창한 요리가 아니다. 평소 흔하게 때울 수 있는 끼닛거리에 가깝다. 계란말이, 라면, 김치볶음밥, 마요네즈에 비빈 명란으로 채운 김밥 등이다. 카르보나라 스파게티, 닭튀김처럼 쉬워 보이지 않는 음식들조차 그가 조리법을 소개하고 나면 “저렇게 간단한 줄 몰랐다”며 시도할 마음을 먹게 한다. 계란말이를 하다 망치는 모습을 보여주기도 하고 멋진 접시에 담아내는 대신 양은 냄비에 대충 차려내기도 한다. 가장 간단하면서도 가장 맛있게 먹는 방법을 선보이면서 대중의 취향을 제대로 파고들었다. 실제로 82쿡 등 주부들이 요리팁을 공유하는 온라인 커뮤니티에서 그의 요리법은 활발하게 유통되며 확대·재생산되는 중이다.능숙하고 유려하지는 않지만 진솔하고 꾸밈없는 그의 면모는 출연자 중 최고령(49세)임에도 불구하고 젊은층이 주로 이용하는 인터넷 방송의 덕목에 최적화돼 있다는 평가가 나온다. 인터넷 방송전문 채널인 아프리카TV 관계자는 “인터넷 방송에서 먹방과 게임은 특히 사용자들이 집중적으로 몰리는 데다 스타 BJ(방송자키)가 자주 탄생하는 분야”라면서 “즉각적인 리액션을 통한 소통, 흥미를 끄는 아이템이라는 두 가지 요소를 모두 충족하고 있다”고 말했다. 소재와 캐릭터의 매력이 결합돼 최고의 시너지를 내고 있다는 것은 반가운 일이지만 제작진 입장에선 특정 출연자의 지나친 독주가 부담스러울 법도 하다. 이에 대해 <마리텔> 박진경 PD는 “이제 고작 방송 5회차가 진행된 만큼 아직까지 풀어놓지 않은 카드들이 꽤 있다”면서 “흥미로운 경쟁구도가 만들어질 만한 다양한 시도를 할 계획”이라고 설명했다.<박경은 기자 king@kyunghyang.com> 모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹] | 공식 SNS 계정 [경향 트위터] [페이스북] [세상과 경향의 소통 커뮤니티]- ⓒ 경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲(사진=MBC)  '열!파!참!' 마이 리틀 텔레비전 서유리 출연 화제마이 리틀 텔레비전 서유리 출연 소식이 화제를 모으고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 요리연구가 백종원의 요리를 맛보기 위해 그의 방을 방문했다.이날 백종원은 자신의 방송에 방문해 준 서유리에게 까르보나라를 만들어 시식을 권유했다. 이때 백종원은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 확인하면서 '열파참'이라는 단어를 발결했다.이어 백종원은 "그런 말 쓰면 안 된다. 그건 매너가 아니다"라고 말했다. 이에 서유리는 웃음을 터뜨리며 당황했다.백종원은 "지금 다른 얘기한 거다. 열 나신다고요? 파는 안 넣는다"고 말하며 '열파참'을 알고 있음을 드러내며 서유리를 놀려 폭소를 자아냈다. 당황한 서유리의 웃음은 멈추지 않았고, 백종원은 "국수 먹다 웃으면 코로 나와요"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '열파참'은 과거 성우 출신인 서유리가 제 3대 던파걸로 활동하면서 나온 용어다. 던전앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 당시 큰 화제를 모았다.마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참  제 3대 던파걸 소식은 포털 핫이슈로 떠오르며 높은 관심을 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“5위를 벗어날 수 있으면 뭐든 한다!”

힙합 변신부터 복불복, 깜짝 스타와 전화통화까지? 이번 주의 ‘홍프라 윈프리쇼’를 주목하라!

30일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 6회분에서 ‘홍프라 윈프리쇼’라는 방제로 자신만의 단독 토크쇼를 이어간다. 

특히 홍진경은 방송 초반 “만약 5등을 하면 짐을 싸겠다!”며 당찬 포부를 드러냈지만, 전반전 순위 결과 백종원-EXID 하니-정준영-김구라에 밀려 5위를 기록하는 수모를 겪고 괴로움을 표출한 바 있다. 

 

이와 관련 홍진경은 블랙 드레스를 입고 오프닝 파티 분위기를 만들었던 전반전과는 달리 힙합 의상으로 파격적인 변화를 시도, 다시 한 번 분위기 띄우기에 도전한다. 홍진경이 조세호-남창희와 함께 ‘홍조남(홍진경-조세호-남창희)’을 결성, 현란하고 화끈한 ‘힙합 댄스’를 선보이게 되는 것. 

머리에 하얀색 스카프를 두르고 가죽으로 된 힙합 패션으로 갈아입은 홍진경은 비슷한 이미지의 힙합 의상으로 바꿔 입은 조세호, 남창희와 함께 과도한 제스처를 선보이며 등장, 현장을 달궜다. 

 

더욱이 홍진경은 방을 이탈하려는 시청자들을 막기 위해 조세호와 남창희에게 갑작스럽게 ‘네버엔딩 복불복 게임’을 제안하는 등 몸부림치는 모습으로 웃음 폭탄을 안겼다. 

“무조건 웃기자”라는 구호 아래 ‘홍조남’은 ‘이마로 계란 깨기’부터 이온음료와 소금물 중 골라 ‘무조건 원샷’을 하는 등 각종 몸 개그를 펼쳐냈다. 

 

또한 홍진경은 뜬금없이 유명한 연예인과의 전화통화를 시도, 인터넷 접속 시청자들의 관심을 집중시켰다. 과연 홍진경이 전화통화에 성공한 유명인은 누구일지, 지난 전반전에서의 부진을 딛고 5위에서 벗어날 수 있을 지 기대감을 불러일으키고 있다. 

제작진은 “홍진경은 자신의 등수를 확인하고 잠시 실망했지만, 후반전에서 더욱 다채로운 아이템들을 쏟아 부으며 시청자 사수에 사활을 걸었다”며 “5위에서 벗어나기 위해 온 몸을 다 던져 망가짐을 불사한, 홍진경의 ‘1인 방송’을 끝까지 지켜봐 달라”고 전했다. 

한편 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 6회 분은 30일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전> 예측불허, 콘텐츠 전쟁이 시작됐다!
토요일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>이 지난 23일, 8.9%(TNmS, 수도권 기준)의 자체최고시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 무한한 소재로 색다른 재미를 선사하며, ‘1인 방송’ 포맷이 가진 매력을 한껏 뽐내고 있는 <마이 리틀 텔레비전>의 다채로운 콘텐츠를 살폈다. 



▶골라보는 재미가 있다 

<마이 리틀 텔레비전>이 토요일 밤 대표 예능으로 자리 잡으며, 승승장구하고 있다. 

5인 5색 인터넷 방송으로 시청자들을 사로잡고 있는 <마이 리틀 텔레비전>은 출연자가 PD이자 작가가 되어 기획, 연출 등을 도맡는 색다른 포맷에 요리, 운동, 게임 리뷰, 고민 상담, 힙합 등 다채로운 콘텐츠를 곁들이며 ‘쌍방향 방송’의 묘미를 제대로 보여주고 있다. 

<마이 리틀 텔레비전>에서 단연 돋보이는 콘텐츠는 ‘먹방’과 ‘요리’가 알맞게 버무려진 백종원의 ‘고급진 레시피’다. 요식업계의 살아있는 전설로 불리는 백종원은 어디서도 본 적 없는 요리법으로 시청자들의 매료시키고 있다. 


면을 삶은 후 고추장과 분말을 넣고 조린 ‘고추장 짜파게티’, 라면에 식용유 두 스푼과 분말 1/2를 넣고 볶은‘볶음 라면’, 두부 한 모를 믹서기로 간 후 설탕과 깨, 땅콩버터를 넣고 만든 ‘콩 없는 콩국수’ 등이 그것. 여기에 계란말이를 만들 때, 물의 양은 계란의 1/3 정도로 하고 설탕과 소금을 넣은 다음에 물을 넣는다는 활용도 100%팁 등을 더하며 시청자들을 요리의 세계로 이끌고 있다. 

요리 후에는 기미 작가와 함께 ‘후르륵 쩝쩝’리얼하게 맛을 보고는 “궁금 하쥬~ 만들어 보세유~”라고 요염하게(?) 유혹하며 <마이 리틀 텔레비전> 내 시청률 1위를 이어오고 있다. 

분야의 다양함으로는 김구라가 으뜸이다. 김구라의 ‘트루 스토리’는 야구, 역사, 경제 등 차별화된 콘텐츠를 잇달아 선보이고 있다. 


4월 25일 방송에서는 국민 대다수의 관심사인 야구를 주제로 삼았다. 야구해설가 허구연을 게스트로 초대해 ‘이상형 월드컵’을 응용한 ‘허구연의 최고의 남자를 찾아라’를 진행, 재치만점 콘텐츠로 재미와 유익함, 두 마리 토끼를 모두 잡았다는 평을 받기도 했다.

이외에도 EBS 이다지 강사와 함께 국사를, 경제 전문가 정철진과 투자를 주제로 토크를 이어가며 폭넓은 지식을 전했다. “어려운 길을 가겠다”며 공익성이 두드러지는 콘텐츠를 선보이고 있는 김구라의 다음 콘텐츠는 무엇일지 기대를 모은다.

 

▶콘텐츠의 변신은 무죄!

<마이 리틀 텔레비전>의 또 다른 묘미는 콘텐츠를 통해 스타들의 진솔한 모습을 만날 수 있다는 것이다. 자신만의 색깔이 오롯이 드러나는 콘텐츠를 선정한 이들로는 모델 예정화와 가수 San E(산이) 등이 있다.

산이는 자신의 주특기인 랩을 강의해 프로그램에 신선한 자극제가 됐다. 힙합의 4대 요소와 라임 만들기, 생소한 힙합 용어 등을 설명하고, 특별 게스트 제시와 함께 현란한 랩실력을 뽐낸 산이는 입체적인 콘텐츠로 마니아로부터 큰 호평을 받았다.   


여성들의 ‘워너비 몸매’를 갖고 있는 예정화는 초간단 운동법을 소개해 높은 시청률을 차지했다. 커플 요가, 쿠션을 활용한 운동, 팔뚝살 없애는 운동 등 쉽게 따라할 수 있는 동작을 선보여 다이어트에 관심 있는 여성들의 큰호응을 얻은 것은 물론, 완벽한 몸매를 감상(?)하려는 남성 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

지난 23일 방송에 첫 출연한 가수 정준영,EXID의 하니, 방송인 홍진경의 콘텐츠에도 이목이 집중되고 있다. 정준영은 실제 인터넷 방송에서 큰 인기를 모으고 있는 ‘게임 리뷰’로, 하니는 매력 발산 팬 미팅으로, 홍진경은 세계적인 전설의 토크쇼 <오프라 윈프리 쇼>를 벤치마킹한 ‘홍프라 윈프리 쇼’로 종잡을 수 없는 매력을 뽐낸 것. 

이색적인 콘텐츠로 안방을 노크하고 있는 이들이 후반전에서는 자신의 콘텐츠를 어떻게 풀어갈지 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 

한 번에 다섯 가지의 콘텐츠를 만날 수 있는 <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 홍진경이 ‘힙합 여전사’로 변신한다.오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 6회분에서 홍진경은 ‘홍프라 윈프리쇼’라는 방제로 자신만의 단독 토크쇼를 이어간다. 이와 관련 홍진경은 블랙 드레스를 입고 오프닝 파티 분위기를 만들었던 전반전과는 달리 힙합 의상으로 파격적인 변화를 시도, 다시 한 번 분위기 띄우기에 도전한다. 홍진경이 조세호, 남창희와 함께 ‘홍조남(홍진경, 조세호, 남창희)’을 결성해 현란하고 화끈한 ‘힙합 댄스’를 선보이게 되는 것.앞서 진행된 녹화에서 머리에 하얀색 스카프를 두르고 가죽으로 된 힙합 패션으로 갈아입은 홍진경은 비슷한 이미지의 힙합 의상으로 바꿔 입은 조세호, 남창희와 함께 과도한 제스처를 선보이며 등장, 현장을 달궜다고.이어 마치 ‘홍진경과 아이들’이 나타난 듯 카메라를 향해 똑같이 팔짱을 껴 보이는가 하면, 요란법석 힙합 댄스를 선보여 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들까지 배꼽 잡게 했다는 후문이다.또한 홍진경은 뜬금없이 유명한 연예인과의 전화통화를 시도, 인터넷 접속 시청자들의 관심을 집중시켰다. 과연 홍진경이 전화통화에 성공한 유명인은 누구일지, 지난 전반전에서의 부진을 딛고 5위에서 벗어날 수 있을 지 기대감을 불러일으키고 있다. 
마이 리틀 텔레비전 조세호, 홍진경, 남창희 (사진=MBC)이에 제작진은 “홍진경은 자신의 등수를 확인하고 잠시 실망했지만, 후반전에서 더욱 다채로운 아이템들을 쏟아 부으며 시청자 사수에 사활을 걸었다”며 “5위에서 벗어나기 위해 온 몸을 다 던져 망가짐을 불사한, 홍진경의 ‘1인 방송’을 끝까지 지켜봐 달라”고 전했다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
소유진 백종원
[서울신문 En]‘마이리틀텔레비전 백종원’마이리틀텔레비전 백종원이 게임을 잠시 쉬고 있다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난달 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 백종원은 시청자 한 명이 ‘게임마우스’에 대한 질문을 하자 “마우스 이야기를 왜 하냐. 마누라(소유진)가 용서하고 행복하게 살아가고 있다. 게임을 잠깐 쉬는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 마이리틀텔레비전 백종원은 “아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다. 아내가 내게 하고 싶으면 하라고 했는데 태교에 안 좋기 때문에 게임을 안 하고 있다. 이제 게임 마우스 얘기 하지 말라”고 재차 강조했다.마이리틀텔레비전 백종원은 “둘째 태명이 ‘요미’”라며 “아내가 성격이 정말 좋다. 나한테 게임 하라고 했는데 내가 태교에 신경이 쓰여 안하는 것”이라고 설명했다.마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원, 마이리틀텔레비전 백종원사진 = 서울신문DB (마이리틀텔레비전 백종원)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
“산만하지만 궁금한 이 매력은 뭐죠?”

중구난방 매력남! 이번에도 톡톡 튀는 아이디어로 승부한다!

30일(토) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전> 6회분에서 정준영이 ‘영이 사용 설명서’라는 방제를 가지고 과학자로 변신했다. 

 

정준영은 새하얀 실험용 가운을 입고, 실험용 보안경, 실험용 장갑까지 장착한 채 전문가 포스로 등장한 정준영의 모습이 현장 분위기를 끌어올렸다. 

특히 정준영은 “생각해 본적도 없는 다양한 실험을 해 보이겠다”고 선언한 뒤 ‘음식 대체 매직 레시피’를 공개, 인터넷 접속 시청자들로부터 열화와 같은 환호를 받았다. “과자를 구워먹으면 ‘숯불갈비’ 맛이 난다”, “배에 초장을 찍어먹으면 생선회와 맛이 똑같다”, “오렌지 주스와 어떤 음료를 섞으면 망고주스가 된다” 등 전혀 예상하지 못했던 재료들을 사용, 똑같은 맛이 나는지 알아보는 실험을 몸소 체험하면서 눈길을 모았다. 

 

뿐만 아니라 정준영은 희귀한 실험들을 이어가다 시청자들의 반응이 뜸해지면 기타 연주와 함께 노래를 선사하는, ‘가수 본색’을 유감없이 드러내 시청자들을 옴짝달싹 못하게 만들었다. 

정신없이 ‘중구난방 방송’을 하면서도 가수 정준영 특유의 음악을 선보였던 것. 중간중간 깜찍한 애교까지 덤으로 안겨주며 열정을 불사르며 재미를 자아냈다.

 

예상을 뒤엎고 백종원과 EXID 하니의 뒤를 이어 전반전 순위 3위에 등극하는 ‘반전 결과’로 안방극장을 뒤흔들었던 정준영의 ‘내 멋대로 방송’이 어떤 반전 결과로 마무리 될지, 난공불락 백종원을 위협할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.

제작진은 “정준영은 자유로운 영혼의 매력이 그대로 묻어나는 독특한 ‘1인 방송’을 완성, 제작진을 놀라게 했다”며 “오로지 자신의 취향대로 진행하면서도 알게 모르게 시청자들을 매료시키는 정준영의 방송이 <마이 리틀 텔레비전> 만의 묘미를 고스란히 전달하고 있다”고 전했다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 6회 분은 30일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 정준영이 과학자로 변신했다.오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 6회분에서 정준영은 ‘영이 사용 설명서’라는 방제를 가지고 다시 한 번 시청자들을 찾는다. 지난 방송분보다 한층 더 업그레이드된 ‘무한 자! 기중심’ 실험 방송으로 ‘상상초월’ 실험들을 선보일 예정. 새하얀 실험용 가운을 입고, 실험용 보안경, 실험용 장갑까지 장착한 채 전문가 포스로 등장한 정준영의 모습이 현장 분위기를 높였다. 특히 정준영은 “생각해 본적도 없는 다양한 실험을 해 보이겠다”고 선언한 뒤 ‘음식 대체 매직 레시피’를 공개, 인터넷 접속 시청자들로부터 열화와 같은 환호를 받았다. “과자를 구워먹으면 ‘숯불갈비’ 맛이 난다”, “배에 초장을 찍어먹으면 생선회와 맛이 똑같다”, “오렌지 주스와 어떤 음료를 섞으면 망고주스가 된다” 등 전혀 예상하지 못했던 재료들을 사용, 똑같은 맛이 나는지 알아보는 실험을 몸소 체험했던 것. 하지만 몇 가지 음식을 만들어 먹어 본 정준영은 독특한 음식 맛에 깜짝 놀란 듯 갑자기 “배가 아프다”라며 너스레를 떨기도 했다. 뿐만 아니라 정준영은 희귀한 실험들을 이어가다 시청자들의 반응이 뜸해지면 기타 연주와 함께 노래를 선사하는, ‘가수 본색’을 유감없이 드러내 시청자들을 옴짝달싹 못하게 만들었다. 정신없이 ‘중구난방 방송’을 하면서도 가수 정준영 특유의 음악을 선보였던 것. 중간중간 깜찍한 애교까지 덤으로 안겨주며 열정을 불사르는 정준영의 모습이 제작진뿐 아니라 인터넷 접속 시청자들까지 사로잡았다.  
마이 리틀 텔레비전 정준영 (사진=MBC)그런가하면 정준영은 지난 방송분에서 내 맘대로, 내 멋대로 하는 ‘사심(私心)’ 방송을 진행했던 상황. 자신이 좋아하는 축구 게임을 하며 평가하기 위해서라고 우기는가하면 각종 ‘허니 과자’를 흡입하는 등 ‘야단법석’을 떨었다. 심지어 정준영은 방을 이탈하겠다는 시청자들에게 퇴장인사까지 건넸음에도 불구, 예상을 뒤엎고 백종원과 EXID 하니의 뒤를 이어 전반전 순위 3위에 등극하는 ‘반전 결과’로 안방극장을 뒤흔들었다. 과연 정준영의 ‘내 멋대로 방송’이 어떤 반전 결과로 마무리 될지, 난공불락 백종원을 위협할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 제작진은 “정준영은 자유로운 영혼의 매력이 그대로 묻어나는 독특한 ‘1인 방송’을 완성, 제작진을 놀라게 했다”며 “오로지 자신의 취향대로 진행하면서도 알게 모르게 시청자들을 매료시키는 정준영의 방송이 ‘마리텔’ 만의 묘미를 고스란히 전달하고 있다”고 전했다. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회 분은 오는 30일 밤 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 정준영
[텐아시아=현정은 인턴기자] 정준영이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 과학자로 변신, 본격적인 ‘실험실 방송’을 선보인다.
[연예팀] 가수 정준영이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 과학자로 변신한다. 5월30일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 정준영은 ‘영이 사용 설명서’라는 방제로 지난 방송분보다 한층 더 업그레이드된 무한 자기중심 실험 방송을 선보인다.  최근 진행된 녹화에서 정준영은 새하얀 실험용 가운을 입고, 실험용 보안경, 실험용 장갑까지 장착한 채 전문가 포스로 등장해 눈길을 끌었다.특히 정준영은 “생각해 본적도 없는 다양한 실험을 해 보이겠다”고 선언한 뒤 ‘음식 대체 매직 레시피’를 공개, 인터넷 접속 시청자들로부터 열화와 같은 환호를 받았다. “과자를 구워먹으면 ‘숯불갈비’ 맛이 난다” “배에 초장을 찍어먹으면 생선회와 맛이 똑같다” “오렌지 주스와 어떤 음료를 섞으면 망고주스가 된다” 등 전혀 예상하지 못했던 재료들을 사용, 똑같은 맛이 나는지 알아보는 실험을 몸소 체험했다. 하지만 몇 가지 음식을 만들어 먹어 본 정준영은 독특한 음식 맛에 깜짝 놀란 듯 갑자기 “배가 아프다”라며 너스레를 떨기도 했다. 뿐만 아니라 정준영은 희귀한 실험들을 이어가다 시청자들의 반응이 뜸해지면 기타 연주와 함께 노래를 선사하는, 가수 본색을 유감없이 드러내 시청자들을 옴짝달싹 못하게 만들었다. 정신없이 중구난방 방송을 하면서도 가수 정준영 특유의 음악을 선보였던 것. 중간중간 깜찍한 애교까지 덤으로 안겨주며 열정을 불사르는 정준영의 모습이 제작진뿐 아니라 인터넷 접속 시청자들까지 집중시켰다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 하니
[텐아시아=박수정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ EXID 하니가 눈물을 흘리다 ‘돌변 섹시 댄스’를 선보이는, ‘180도 반전 양파녀’에 등극했다.
30일 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 EXID 하니는 '초아송'을 뛰어넘는 '하니송'을 제작하겠다는 의욕을 드러내며, 유명 작곡가 '신사동 호랭이'와 EXID 멤버인 'LE'를 특급 게스트로 투입한다.무엇보다 신사동 호랭이가 연결한 전화의 목소리를 듣는 순간 EXID 하니가 왈칵 눈물을 쏟아 녹화 현장을 놀라게 했다. 전화의 주인공은 바로 EXID 하니의 엄마. EXID 하니는 “그냥 엄마 목소리를 들으면 눈물 난다”며 연신 눈물방울을 뚝뚝 흘리는 순수한 모습으로 제작진과 인터넷 접속 시청자들을 뭉클하게 만들었다.  
하지만 EXID 하니는 전화 통화가 끝나자마자 언제 그랬냐는 듯 특유의 명랑 쾌활함을 되찾아 보는 이들을 웃음 짓게 했다. '하니송' 안무를 만들겠다며 시청자들의 의견을 받았고 실제로 EXID 동료 LE와 함께 그 의견대로 구성을 짜기 시작한 것이다. 이어 EXID 하니는 배꼽이 훤히 드러나는 크롭탑에 핫팬츠, 스냅백까지, 화끈한 의상을 갖춰 입고 섹시 댄스를 완성해 현장을 들끓게 만들었다. '청순 눈물'부터 '쾌활 웃음'까지 시시각각 돌변하는 반전 매력을 드러낸 것. 
과연 EXID 하니가 만든 '하니송'은 어떤 노래로 탄생됐을지, '돌변 양파녀' 매력으로 현장을 달궜던 EXID 하니가 전반전 기세를 몰아 백종원의 아성을 무너뜨리고 1위 왕좌에 오르는, 충격적인 사건을 만들 수 있을 지 궁금증이 높아지고 있다. MBC <마이 리틀 텔레비전>은 30일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마리텔’ 기미스태프
[텐아시아=박수정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 맛 검증을 위해 새로운 남자 ‘기미 스태프’를 등장시켜 시선을 집중시키고 있다.
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원 '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 맛 검증을 위해 새로운 남자 '기미 스태프'를 등장시켰다. 백종원은 30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 6회분에서 '고급진 레시피'라는 방제로 야외에서의 파란만장한 '1인 방송'을 이어간다. 백종원이 지난 방송분에 이어 돗자리가 깔려진 야외 장소에서 쿡방과 먹방을 진행하는 것. 무엇보다 백종원은 이날 녹화에서 '기미 작가'를 대신해 시식하게 될 뉴페이스를 갑작스럽게 투입, 현장을 놀라게 했다. 백종원은 후반전을 시작하면서 앞서 시청자들이 요청했던 떡볶이를 만들었던 상황. 이어 백종원은 "맨날 '기미 작가'만 부르니까 시청자들이 자꾸 맛에 대해 안 믿는 것 같다"며 매번 음식을 먹어보던 '기미 작가'가 아닌 다른 스태프를 앞으로 불러냈다. 하지만 백종원에 의해 발탁된 남자 '기미 스태프'는 백종원이 직접 전달해준 떡볶이를 한입 먹고는 알 수 없는 표정을 지었다. 뭔가 만족스럽지 못한 표정으로 "설탕을 너무 많이 넣은 것 같다"며 주저주저 입을 열었던 것. 당혹스러워하던 백종원이 "단 맛을 별로 안 좋아하시는 것 같다"며 허둥지둥 다시 한 숟가락을 권했지만 기미 스태프는 역시 똑같은 맛이라고 대답, 웃음 폭탄을 안겼다. 급기야 허탈해 하는 백종원의 표정을 본 남자 '기미 스태프'는 자진해서 한 숟가락을 더 입에 넣었고 결국 맛있다며 손가락을 치켜들었다. 이에 백종원은 아쉬움이 담긴 볼멘소리를 늘어놔 제작진뿐 아니라 인터넷 접속 시청자들까지 배꼽 잡게 했다. 뿐만 아니라 백종원은 이날 인터넷 생방송 중계 도중 야심차게 준비한 요리가 실패하자 어쩔 줄 몰라 하는 모습으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 집에 남아있는, 구하기 쉬운 재료로 고급진 요리를 할 수 있다고 자부심을 보였던 백종원은 전자레인지 작동을 잘못해 후반전 종료시간까지 요리를 완성하지 못하자 진땀을 흘리는 모습으로 흥미를 높였다. 백종원은 지난 방송분에서 벌칙에 따라 스튜디오 밖인 야외에서 요리를 했음에도 불구, 전반전 1위에 등극하는 파죽지세 결과로 이목을 집중시켰다. 과연 백종원이 성공하지 못한 요리는 무엇인지, 김구라-EXID 하니-홍진경-정준영의 후반전 막판 스퍼트에 맞서 당당히 세 번째 챔피언 벨트를 획득할 수 있을지 관심을 높이고 있다.제작진은 "백종원이 의도치 않게 야외에서 '1인 방송'을 진행하면서 예상치 못한 사건사고들로 웃음이 끊이질 않았다"며 "다소 불리한 조건에서도 본인의 특색을 한껏 살린 '고급진 레시피' 요리를 전수한 백종원의 방송을 기대해 달라"고 전했다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 6회 분은 30일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마리텔. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 홈페이지

   
 
 마리텔신수지, 키, 홍석천이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 새 멤버로 합류한다.30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 "홍석천, 신수지, 키는 최근 '마리텔' 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다"고 밝혔다.이날 새 멤버인 신수지는 몸매 관리를 위한 '기적의 체조쇼', 키는 스타일링을 제안하는 '뷰티풀 라이프', 홍석천 역시 평범남들의 스타일을 확 바꾸는 '내가 너희를 구원하리라-여름 남자 편'으로 각각의 개성을 인터넷 생방송으로 십분 발휘하겠다는 각오다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 현재 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID 하니가 출연하고 있다. 세 사람의 합류로 더욱 풍성한 이야기가 실릴 것으로 예상된다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.멀티미디어부 multi@
▲ 홍석천 신수지 키     홍석천 신수지 키  방송인 홍석천·스포테이너 신수지·샤이니 키가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.  30일 방송계에 따르면 전직 리듬체조 선수이자 현재 프로볼러 겸 방송인 신수지, 남자 아이돌 샤이니 키, 방송인 홍석천이 출연을 확정짓고, 오는 31일 예정된 녹화에 투입된다.  홍석천은 요리가 아닌 패션으로 방송에 나선다. 평범한 남자들의 스타일을 바꿔줄 예정이다. 신수지는 국가대표 출신답게 국가대표 운동법으로 여름철 몸매관리법으로 승부수를 띄운다. 키는 독특한 스타링일링을 제안한다.  마이 리틀 텔레비전은 현재 방송된 5회까지 요리연구가 겸 CEO 백종원, 예정화, 개그맨 김구라, 걸그룹 AOA의 초아, 가수 산이, EXID 하니, 가수 정준영, 방송인 홍진경 등이 출연했다. 앞서 제작진은 “적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라고 밝혔다.  /fnstar@fnnews.com fn스타     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문]‘홍석천 신수지 키’홍석천, 신수지, 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 새로 합류한다.30일 방송 관계자에 따르면 샤이니 멤버 키와 홍석천은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연을 결정하고 첫 녹화를 준비하고 있다.평소 뛰어난 입담과 재치로 여러 예능 프로그램에서 활동했던 홍석천과 아이돌 멤버로써 유창한 언변으로 호평을 받고 있는 키가 최초로 인터넷 방송에 도전하게 된다.한편 앞서 전 리듬체조 선수 신수지가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 새 얼굴로 합류한 가운데 홍석천과 키까지 출연을 결정하면서 기존과 전혀 다른 라인업이 형성돼 기대감을 높인다.특히 마이 리틀 텔레비전의 최강자 백종원 쉐프를 이들이 꺾을 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
샤이니 키, ‘SNL코리아’ 출격 이어 ‘마이리틀텔레비전’ 진출까지?...‘예능 블루칩’샤이니 SNL코리아 출격, 샤이니 SNL코리아 출격, 샤이니 SNL코리아 출격샤이니 키, ‘SNL코리아’ 이어 ‘마리텔’에도 홍석천 신수지와 멤버 합류 ‘눈길’샤이니 키, ‘SNL코리아’ 출격 이어 ‘마이리틀텔레비전’ 진출까지?...‘예능 블루칩’샤이니가 tvN ‘SNL코리아’에 출격하는 가운데 샤이니 키가 ‘마이리틀텔레비전’에도 홍석천, 신수지와 합류한다고 전해져 눈길을 끌고 있다.  
샤이니 SNL코리아 출격 / 사진=SNL코리아 방송 캡처 샤이니는 30일 오후 방송된 tvN ‘SNL코리아’에 출연해 영화, 광고 등 다양한 장르 속 캐릭터를 완벽하게 패러디하며 몸 사리지 않는 코믹연기를 펼쳤다.최근 새 앨범 ‘Odd’(오드)로 돌아와 상남자 매력을 뽐내며 활발하게 활동 중인 샤이니가 ‘SNL코리아’ 생방송 무대에서 그간 보여주지 못했던 개그본능을 맘껏 펼쳤다. 소년에서 남자로 돌아온 샤이니 완전체의 화끈한 변신에 시청자들은 열광적인 반응을 보였다.제작진은 “샤이니 멤버 모두가 적극적으로 아이디어를 내며 새로운 모습을 보여주기 위해 노력했다“고 전하기도 했다. 또한 샤이니의 키는 홍석천 신수지와 함께 ‘마리텔’에도 출연 예정이어서 더욱 눈길을 끌고 있다. 연이어 각 방송사의 인기 프로그램에 출연하게 된 키가 ‘예능 블루칩’으로 등극해 시청자의 관심을 불러모았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 홍석천 신수지 키     홍석천 신수지 키  방송인 홍석천·스포테이너 신수지·샤이니 키가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 이목을 끌고 있다.  30일 방송계에 따르면 전직 리듬체조 선수이자 현재 프로볼러 겸 방송인 신수지, 남자 아이돌 샤이니 키, 방송인 홍석천이 출연을 확정짓고, 오는 31일 예정된 녹화에 투입된다.  홍석천은 요리가 아닌 패션으로 방송에 나선다. 평범한 남자들의 스타일을 바꿔줄 예정이다. 신수지는 국가대표 출신답게 국가대표 운동법으로 여름철 몸매관리법으로 승부수를 띄운다. 키는 독특한 스타링일링을 제안한다.  마이 리틀 텔레비전은 현재 방송된 5회까지 요리연구가 겸 CEO 백종원, 예정화, 개그맨 김구라, 걸그룹 AOA의 초아, 가수 산이, EXID 하니, 가수 정준영, 방송인 홍진경 등이 출연했다. 앞서 제작진은 “적합한 스타들을 발굴해 투입, 변화를 추구하며 새로운 재미를 안겨드릴 생각”이라고 밝혔다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문]‘홍석천 신수지 키’홍석천, 신수지, 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 새로 합류한다.30일 방송 관계자에 따르면 샤이니 멤버 키와 홍석천은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연을 결정하고 첫 녹화를 준비하고 있다.평소 뛰어난 입담과 재치로 여러 예능 프로그램에서 활동했던 홍석천과 아이돌 멤버로써 유창한 언변으로 호평을 받고 있는 키가 최초로 인터넷 방송에 도전하게 된다.한편 앞서 전 리듬체조 선수 신수지가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 새 얼굴로 합류한 가운데 홍석천과 키까지 출연을 결정하면서 기존과 전혀 다른 라인업이 형성돼 기대감을 높인다.특히 마이 리틀 텔레비전의 최강자 백종원 쉐프를 이들이 꺾을 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문]‘홍석천 신수지 키’홍석천, 신수지, 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 새로 합류한다.30일 방송 관계자에 따르면 샤이니 멤버 키와 홍석천은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연을 결정하고 첫 녹화를 준비하고 있다.평소 뛰어난 입담과 재치로 여러 예능 프로그램에서 활동했던 홍석천과 아이돌 멤버로써 유창한 언변으로 호평을 받고 있는 키가 최초로 인터넷 방송에 도전하게 된다.한편 앞서 전 리듬체조 선수 신수지가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 새 얼굴로 합류한 가운데 홍석천과 키까지 출연을 결정하면서 기존과 전혀 다른 라인업이 형성돼 기대감을 높인다.특히 마이 리틀 텔레비전의 최강자 백종원 쉐프를 이들이 꺾을 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이 리틀 텔레비전 하니'마이 리틀 텔레비전' EXID 하니가 눈물을 흘리다 '돌변 섹시 댄스'를 선보이는 '180도 반전 양파녀'에 등극했다.하니는 30일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 6회분에서 '초아송'을 뛰어넘는 '하니송'을 제작하겠다는 불꽃 의욕을 드러낸다.이에 유명 작곡가 '신사동 호랭이'와 EXID 멤버인 LE를 특급 게스트로 투입하는가 하면, 인터넷 접속 시청자들에게 '하니송' 가사를 직접 만들어달라고 애교 섞인 부탁을 전하며 분위기를 돋운다.특히 신사동 호랭이가 연결한 전화의 목소리를 듣는 순간 하니가 왈칵 눈물을 쏟아 녹화 현장을 놀라게 했다. 전화의 주인공은 바로 하니의 엄마. 하니는 "그냥 엄마 목소리를 들으면 눈물 난다"며 연신 눈물방울을 뚝뚝 흘리는 순수한 모습으로 제작진과 인터넷 접속 시청자들을 뭉클하게 만들었다.그러나 하니는 전화 통화가 끝나자마자 언제 그랬냐는 듯 특유의 명랑 쾌활함을 되찾아 보는 이들을 웃음 짓게 했다. '하니송' 안무를 만들겠다며 시청자들의 의견을 받았고 실제로 LE와 함께 그 의견대로 구성을 짜기 시작한 것이다. 이어 하니는 배꼽이 훤히 드러나는 크롭탑에 핫팬츠, 스냅백까지, 화끈한 의상을 갖춰 입고 섹시 댄스를 완성해 현장을 들끓게 만들었다. '청순 눈물'부터 '쾌활 웃음'까지 시시각각 돌변하는 반전 매력을 드러낸 것이다.그런가 하면 하니는 지난 방송분에서 청순-깜찍-남장-운동 등의 팔색조 매력을 선사하며 '마리텔' 첫 출연임에도 전반전 순위 2위에 오르는 놀라운 잠재력을 보인 바 있다.과연 하니가 만든 '하니송'은 어떤 노래로 탄생됐을지, '돌변 양파녀' 매력으로 현장을 달궜던 하니가 전반전 기세를 몰아 백종원의 아성을 무너뜨리고 1위 왕좌에 오르는, 충격적인 사건을 만들 수 있을 지 궁금증이 높아지고 있다.제작진은 "EXID 하니는 '마리텔'을 통해 그동안 다른 방송에서는 볼 수 없던 숨겨졌던 여러 가지 모습들을 대방출했다"며 "감정을 숨기려고 하지 않고 진솔한 인간미를 그대로 드러낸 EXID 하니의 '1인 방송'을 기대해 달라"고 전했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 6회 분은 30일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
`마이리틀텔레비전` 신수지'마이리틀텔레비전' 신수지 출격, "날씨가‥물놀이 가고프닷" 근황 공개'마이리틀텔레비전'에 합류하는 신수지의 근황이 공개돼 화제다.   지난 28일 신수지는 자신의 인스타그램을 통해 "#한강#촬영중#마포대교 다리밑. 날씨가‥물놀이 가고프닷"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.    공개된 사진 속 신수지는 스포츠 웨어를 입고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.   특히 신수지는 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비, 민소매에 드러난 가녀린 어깨와 아찔한 가슴골로 보는 이들의 시선을 사로잡는다.    한편 30일 방송계에 따르면 전직 리듬체조 선수이자 프로볼러 신수지와 샤이니 키, 홍석천이 MBC ′마이리틀텔레비전(마리텔)′에 합류해 오는 31일 녹화에 참여한다.홍석천은 패션에 대해 신수지는 몸매 관리에 대해 키는 스타일링 관련 내용으로 채널을 운영한다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프의 “음식이 달다”는 말에 반응이?‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
홍석천 신수지 키 홍석천 신수지 키홍석천 신수지 키, ‘마이 리틀 텔레비전’ 합류…SNL서 은교 깜짝 변신...신동엽 유혹 장면보니 '폭소'홍석천 신수지와 마리텔에 출연하는 키가 '은교'로 깜짝 변신했다. 30일 tvN 'SNL코리아6'는 샤이니 호스트 편이 방송됐다.이날 키는 영화 '은교'를 패러디한 '은규'에 출연했다. 키는 신동엽의 문화생이 되기 위해 여장까지 불사했다.키는 '은교'에서 처럼 청소를 하는 뒷모습, 그리고 바닥을 닦는 모습 등으로 신동엽을 유혹했다. 하지만 신동엽은 이후 백허그를 하는 과정에서 키가 남자라는 것을 깨닫고 "나가"라고 소리를 내질러 폭소를 자아냈다.한편, '마리텔'은 선별된 스타들이 자신만의 독자적인 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.네티즌들은 "홍석천 신수지 키, 기대된다", "홍석천 신수지 키, 신동엽 너무 웃겨", "홍석천 신수지 키, 빵 터졌네", "홍석천 신수지 키, 신동엽 대박", "홍석천 신수지 키, 화이팅" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원'마리텔' 백종원이 시식자로 나선 신수지의 먹방에 놀랐다.신수지는 5월31일 오후 인터넷 방송 다음팟으로 진행된 MBC '마이리틀 텔레비전'의 새로운 진행자로 나섰다. 이날 신수지는 스트레칭과 플라잉 요가를 선보인 뒤 백종원 방을 찾아 백종원이 만든 부타동을 시식했다.신수지와 인사를 나눈 백종원은 부타동 시식을 권하면서 "뭐 한다고 이렇게 땀을 흘리냐"고 물었다. 신수지는 플라잉 요가 등을 했다고 답했고 백종원은 "살 빼실 분들은 이쪽 방으로 가세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.부타동을 먹은 신수지는 "이러는 사이 시청자들 다 나가겠다"며 황급히 백종원의 방을 나섰다. 그러자 백종원은 다시 한번 "저쪽 방도 좀 도와드리세요"라고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.특히 신수지는 부타동을 본격적으로 시식하며 음식을 한 입에 먹는 폭풍 먹방으로 백종원은 물론 주위 사람들까지 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리틀텔레비전 정준영마이리틀텔레비전 정준영, 독특한 레시피 검증 실패 '재치있게 상황 모면'정준영이 기상천외한 레시피 검증에 나섰다.지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 기존의 백종원, 김구라 외에 지난주부터 새롭게 합류한 홍진경, 하니, 정준영이 참여해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 정준영은 후반전과 함께 인터넷에 떠도는 독특한 레시피를 준비했다. 정준영을 과자를 불에 구우면 숯불갈비 맛이 난다는 레시피를 보고 직접 실행에 나섰다. 과자를 구운 후 맛을 본 정준영은 “숯불향이 나긴 한다. 하지만 그냥 탄맛이 난다”라며 말한 뒤 과자를 옆으로 치워버리고, 재치있게 "여러분 후반전이 시작됐습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 정준영은 포기하지 않고 배를 초장에 찍어먹으면 회 맛이 난다는 레시피 검증에 나섰다. 배를 얇게 썰어 초장을 찍어먹은 정준영은 “이거 올리신 분들 뭐냐”라며 소리쳐 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
정준영이 음식 실험에 나섰다.

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 하니, 정준영이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 정준영은 “생각해 본적도 없는 다양한 실험을 해 보이겠다”며 하얀 가운을 입고 음식 실험자로 변신했다.

정준영은 “과자를 구워먹으면 ‘숯불갈비’ 맛이 난다”, “배에 초장을 찍어먹으면 생선회와 맛이 난다” 등 인터넷에 떠도는 검증되지 않은 레시피로 실험에 도전했지만 결과는 모두 실패였다. 

 

이어 정준영은 크래커와 김치를 함께 먹으면 김치전 맛이 난다고 소개하며 새로운 레시피로 음식 실험에 나섰다. 맛을 본 정준영의 첫 표정은 거북해보였지만, 조금 뒤 “진짜 김치전 맛이 난다”며 크게 기뻐하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 정준영은 도우미를 불러 억지로 음식(?)을 권했고, 초반에 거부반응을 보이기는 했지만 곧이어 고개를 끄덕이며 '김치전' 맛에 크게 호응해 '크래커+김치=김치전’이라는 실험의 성공을 인증했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하니가 방송 중 눈물을 흘렸다. 

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, EXID 하니, 정준영이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.   

이날 하니는 유명 작곡가 신사동 호랭이와 EXID 멤버인 LE를 게스트로 초대했고, 신사동 호랭이는 하니를 잘 아는 누군가와 전화를 연결하겠다고 했다. 

 

이어 연결 된 전화 속 목소리에 하니의 눈에는 금세 눈물이 고였다. 목소리의 주인공은 하니의 엄마였던 것. 엄마 목소리에 말없이 눈물을 흘리는 하니의 모습은 안타까움을 자아냈다. 

하지만, 곧이어 단점을 말해달라는 신사동 호랭이의 요구에 하니의 엄마는 “너무 털털한 모습에 창피할 때가 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

다양한 모습으로 변신하며 시청자들에게 많은 볼거리를 제공했던 하니의 매력이 돋보였던   MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍석천 신수지 키, ‘마이리틀텔레비전’ 합류에 기대업...하위권 홍진경·김구라 ‘긴장해’홍석천 신수지 키, 홍석천 신수지 키, 홍석천 신수지 키홍석천 신수지 키, ‘마리텔’ 합류...백종원 뛰어 넘을 수 있을까?홍석천 신수지 키, ‘마이리틀텔레비전’ 합류에 기대...홍진경·김구라 ‘긴장해’방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 합류한다는 소식에 누리꾼들의 반응이 심상치 않다.  
홍석천 신수지 키 30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 "홍석천, 신수지, 키는 최근 ’마리텔’ 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다"고 밝혔다.새 멤버인 신수지는 몸매 관리를 위한 ’기적의 체조쇼’, 키는 스타일링을 제안하는 ’뷰티풀 라이프’, 홍석천 역시 평범남들의 스타일을 확 바꾸는 ’내가 너희를 구원하리라-여름 남자 편’으로 각각의 개성을 인터넷 생방송으로 십분 발휘하겠다는 각오다.한편 ’마이 리틀 텔레비전’은 현재 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID 하니가 출연하고 있다. 세 사람의 합류로 더욱 풍성한 이야기가 실릴 것으로 예상된다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.홍석천 신수지 키 소식을 접한 누리꾼들은 “홍석천 신수지 키, 정말 재밌겠다” “홍석천 신수지 키, 누가 가장 잘 될까” “홍석천 신수지 키, 백주부 대항마는 누구?” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조영구가 13억을 날린 사연을 공개했다.

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍진경, 하니, 정준영이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 김구라는 ‘13억’을 날린 실제 주인공을 모시겠다며 조영구를 소개했고, 조영구는 "주식으로 13억원을 날렸다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 

조영구는 실시간으로 올라오는 시청자들의 반응에 정신없어 했고, “노래 한 곡 뽑아주소”라는 시청자의 요구에 자신의 노래로 깨알 홍보까지 하며 산만한 분위기를 연출했다.  

 

이에 김구라가 “이 형 정신이 나갔나봐”라며 독설을 하자, 조영구는 “이렇게 해야 살아. 내가 제정신이겠냐? 지금!”라며 스스로를 디스하며 웃음을 자아냈다. 

이어 조영구는 “주식 때문에 고통받고 상처받은 분들 여기서 끊으면 된다.”며 자신의 경험에 빗대어 "돈을 지키는 것도 재테크다"라고 조언해 눈길을 끌었다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문 En]요리연구가 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날 방송에서는 언제나 음식을 맛보던 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 백종원의 떡볶이 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 평가했다. 이어 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 “맛있습니다”라고 칭찬했다. 하지만 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 웃음을 자아냈다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프가 떡볶이 달다고 하자 ‘시무룩’‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 그럼에도 불구하고 백종원은 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
백종원. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 백종원백종원이 전 뒤집기에 성공해 흐뭇해했다.30일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 옥수수전 만들기에 도전한 백종원의 모습이 그려졌다. 이날 백주부는 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만들었다. 이후 '뒤집을 수 있느냐?'는 네티즌의 요청에 잠깐 긴장한 모습을 보이더니, 포즈까지 고쳐잡고 최선을 다해 옥수수전을 뒤집었다.앞서 계란말이와 짜장을 제조하던 과정에서 실패하며 흑역사를 만들어냈던 백종원은, 무사히 전이 뒤집히지 그제서야 안심하며 만족한 웃음을 쏟아냈다.백종원은 바삭하게 구워진 옥수수전 위에 연유를 뿌리는 것으로 먹음직스럽게 플레이팅을 해 식욕을 돋웠다.한편, '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷 방송 대결을 하는 스타들의 모습을 담는다. 이날 방송에는 백종원, 김구라, EXID 하니, 정준영, 홍진경이 출연했다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.멀티미디어부 multi@
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 또다시 화제에 올랐다.백종원은 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서 인터넷 방송 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너를 통해 옥수수전과 떡볶이를 만들었다.이날 백종원은 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만들었다.이후 ‘뒤집을 수 있느냐?’는 네티즌의 요청에 잠깐 긴장한 모습을 보이더니, 포즈까지 고쳐잡고 최선을 다해 옥수수전을 뒤집기에 성공했다.또한 백종원은 달콤 떡볶이를 만들었다. 특히 백종원은 '슈가보이'라는 별명답게 설탕을 네스푼이나 넣어 떡볶이를 만들기 시작했다.하지만 이후 떡볶이를 맛본 제작진이 "너무 달다"라는 평을 내 백종원은 쓴 웃음을 지어야만 했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 백주부 짱" "마이리틀텔레비전, 너무 재밌다" "마이리틀텔레비전, 요즘 제일 귀여움" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀 텔레비전‘마이리틀 텔레비전’ 백종원이 불리한 조건에서 1위를 차지해 화제를 모으고 있다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서는 백종원이 1위를 차지하는 모습이 전파를 탔다.이날 백종원은 방송 마감을 남겨두고 빵 푸딩에 실패해 당황스러워했다.이어 백종원은 1위로 호명되자 환한 웃음을 지었다.이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 당당히 1위를 차지해 백주부의 위력을 과시했다.한편 ‘마이리틀 텔레비전’ 소식을 접한 누리꾼들은 “‘마이리틀 텔레비전’, 역시 백주부” “‘마이리틀 텔레비전’, 일위 축하합니다”“‘마이리틀 텔레비전’, 백종원만 재미있더라” 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이 리틀 텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 달다는 평에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 지난 30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 방영됐다. 이날 백종원은 떡국 떡으로 떡볶이를 만들었고 남자 스태프를 초대해 시식하게 했다. 떡볶이를 먹은 스태프는 “좀 달다”며 솔직하게 말했고, 백종원은 스태프의 평에 당황하는 모습을 감추지 못했다.이어 백종원은 “설탕을… 세 숟갈만 넣을걸”이라며 시무룩한 표정을 지어 폭소를 유발했다.‘마이 리틀 텔레비전 백종원’ 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 백종원, 완전 웃겨” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 요즘 대세” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 진짜 귀엽다” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 역시 슈가보이” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이리틀텔레비전' 신수지'마이리틀텔레비전' 신수지'마이리틀텔레비전' 신수지가 솔직한 매력을 발산했다.31일 오후 다음 tv팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에는 신수지가 처음으로 합류해 다양한 모습을 공개했다.이날 신수지는 이상형 질문을 받고 "운동을 같이하는 남자가 좋다"며 "태릉 선수촌 안에서는 선수들끼리 연애도 많이 한다. 하지만 난 그런 경험이 없다"고 아쉬워했다.또 신수지는 연하남에 대한 생각을 묻자 "연하 좋다. 난 연령대 제한이 없다. 그런데 대시하는 사람이 없다"며 씁쓸해했다.이어 신수지는 손연재와 싸우면 누가 이기느냐는 질문에 "당연히 내가 이긴다. 어깨를 봐라. 어깨 깡패지 않느냐"며 너스레를 떨었다. 그러나 이내 "손연재보다 선배이다. 어찌 후배와 싸우겠냐"고 말했다.이날 신수지는 백종원의 방을 찾아가 깜짝 '먹방'을 찍어 눈길을 끌었다. 이에 네티즌들은 체중 조절은 안 하느냐고 물었고, 신수지는 "안 하고 있다. 볼링 선수로 전향한 후 일부러 몸무게를 늘렸다. 체조할 때는 날씬했지만…"이라며 얼버무려 웃음을 유발했다.이 밖에도 이날 신수지는 플라잉요가, 치한 방지 동작인 일명 '전갈킥' 등을 선보였다. 또 시청률 꼴찌를 면하자 섹시 댄스까지 추는 등 다양한 모습을 공개했다.한편 이날 '마이 리틀 텔레비전'에는 신수지 외에 홍석천, 샤이니 키가 새롭게 합류했다. <스포츠조선닷컴>'마이리틀텔레비전' 신수지 '마이리틀텔레비전' 신수지 '마이리틀텔레비전' 신수지   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(사진=서유리 페이스북)
‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘미스 마리텔’로 인기를 끌었던 서유리에 새삼 관심이 집중되고 있다. 지난 3일 서유리가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했을 당시 일명 흑역사 영상인 ‘서유리 열파참’도 화제를 모았다.해당 유튜브 영상에는 과거 로즈나비란 이름으로 던파(던전 앤 파이터)걸로 활동하던 당시의 서유리의 모습이 담겨있다.던파 업데이트 후 방송에서 ‘열파참’ 스킬을 소개하는 모습은 그녀의 베스트 흑역사로 꼽히고 있다.지금과는 많이 다른 외모라는 누리꾼들의 반응에, 서유리는 한 매체와의 인터뷰에서 “열파참 영상 이후 성형은 더 하지 않았다”며 “그때가 정말 끝이고 운동을 많이 해서 지금의 내 모습을 완성한 것”이라고 해명했다.‘마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참’ 소식에 네티즌들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 대박이다” , “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 못 알아보겠네” , “마이 리틀 텔레비전 서유리 열파참, 지금 예쁘면 됐지” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 신수지 키 홍석천 합류, 민낯까지 공개! 
마이리틀텔레비전 신수지 키 홍석천/사진=MBC방송인 김구라, 백종원, 홍석천, 신수지와 샤이니 멤버 키가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송을 시작했습니다.5명의 스타들은 31일 오후 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 각자 자신의 인터넷 방송을 시작했습니다. 기존 멤버인 김구라, 백종원과 함께 새 얼굴인 홍석천, 신수지, 키가 함께 했습니다. 지난 30일 방송에 출연했던 EXID 하니, 홍진경, 정준영은 함께 하지 않았습니다. 이날 신수지는 운동법을 알려줬고, 키는 춤을 추며 신나는 분위기를 이끌었습니다.홍석천은 네티즌에게 선물을 쏘겠다며 유쾌한 대화를 이어갔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`마이리틀텔레비전` 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원, "옥수수전 뒤집을 수 있느냐?" 성공하며 당당히 1위'마이리틀텔레비전' 백종원이 불리한 조건에서 1위를 차지해 시선을 집중시켰다.백종원은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 6회에서 인터넷 방송 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너를 통해 옥수수전과 떡복이를 만들었다.이날 백종원은 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만들었다.이후 ‘뒤집을 수 있느냐?’는 네티즌의 요청에 잠깐 긴장한 모습을 보이더니, 포즈까지 고쳐잡고 최선을 다해 옥수수전을 뒤집기에 성공했다.이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 당당히 1위를 차지해 백주부의 위력을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 마이리틀텔레비전 홍석천-키-신수지


[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 방송인 홍석천과 그룹 샤이니 키와 신수지가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송을 시작했다.


31일 진행된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에 홍석천, 키, 신수지가 새롭게 합류했다. 


'내가 너희를 구원하리라'를 진행하는 홍석천은 두명의 근육남과 함께 여름철 나들이를 앞두고 근육을 키우는 방법을 설명하고 있다.


키는 'view티풀 라이프'라는 타이틀 아래 피부 관리 비법을 전수하고 있다. 신수지는 '기적의 체조쇼'를 진행, 스트레칭을 선보이며 시청자와 소통하고 있다.  


기존 멤버 김구라는 전 아나운서 김범수를 게스트로 초대해 미술 경매에 대한 이야기를 나누고 있다.


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = 마이리틀텔레비전 홍석천-키-신수지 ⓒ 마이리틀텔레비전 생방송 화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 마이리틀텔레비전 신수지


[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '마이리틀텔레비전' 전 체조선수 신수지가 '전갈킥'을 선보였다.


31일 진행된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에 홍석천, 키, 신수지가 새롭게 합류했다. 


이날 신수지는 다리를 머리 위로 올리는 일명 '전갈킥'을 선보인 뒤 "치한 방지 동작이다. 앞사람을 다리로 팍"이라고 설명했다.


이어 '마이리틀텔레비전' 남자 스태프 두명이 나와 직접 시범을 보였고, 신수지는 "초면에 죄송하다"라고 사과해 웃음을 자아냈다.


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = 마이리틀텔레비전 신수지 ⓒ 마이리틀텔레비전 생방송 화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] EXID 하니가 어머니와 전화연결후 폭풍 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 출연해 1인 방송을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 신사동호랭이는 하니의 어머니와 전화연결을 시도했다.하니는 어머니의 목소리가 전화너머로 들리자 깜짝 놀라며 "우리엄마야!"라며 기뻐했다.이어 하니는 울먹이다가 폭풍눈물을 흘렸다. 하니의 장점을 묻는 질문에 하니의 어머니는 "희연이 장점은 딱 한 가지다. 착한 거"라며 칭찬했다. 이에 하니는 "나 지금 촬영 중이야. 마이리틀텔레비전. 엄마, 사랑해"라며 애교를 부렸다.  또 하니의 어머니는 "(하니가) 늘 털털하다고 표현을 해주시는데 그게 때때로 창피할 때가 있더라"라며 단점을 지적해 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 하니 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 하니, 우는거 너무 귀여워" "마이리틀텔레비전 하니, 진짜 귀엽다" "마이리틀텔레비전 하니, 나도 울겠다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이리틀텔레비전 신수지


[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '마이리틀텔레비전' 전 체조선수 신수지가 이상형을 밝혔다.


31일 진행된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에 홍석천, 키, 신수지가 새롭게 합류했다. 


이날 신수지는 이상형을 묻는 시청자의 질문에 "운동을 좋아했으면 좋겠다. 저는 항상 운동을 하고 취미로 즐기기 때문에 함께 할 수 있는 사람이면 좋겠다"라고 전했다.


신수지는 이어 "주위에 잇느냐"며 시청자들에게 물으며 소통을 이어갔다. 


플라잉요가를 선보인 신수지는 "무슨 종목이든 트레이너가 함께하면 재밌게 할 수 있다"라고 설명했다.


정희서 기자 hee108@xportsnews.com


[사진 = 마이리틀텔레비전 신수지 ⓒ 마이리틀텔레비전 생방송 화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
마이리틀텔레비전 백종원, 신지수마이리틀텔레비전 백종원, 신지수 홍보 '살 빼실 분 신지수 방 가세요' 폭소 백종원은 31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송에서 부타동을 만들었다. 기미 작가를 불러 시식을 권유하려던 찰나 백종원의 방으로 신수지와 서유리가 들어왔다.신수지와 인사를 나눈 백종원은 부타동 시식을 권하면서 "뭐 한다고 이렇게 땀을 흘리냐"고 물었다. 신수지는 플라잉 요가 등을 했다고 답했고 백종원은 "살 빼실 분들은 이쪽 방으로 가세요"라고 자기 방의 시청자들을 내쫓는(?) 발언을 했다.부타동을 먹은 신수지는 "이러는 사이 시청자들 다 나가겠다"며 황급히 백종원의 방을 나섰다. 그러자 백종원은 다시 한번 "저쪽 방도 좀 도와드리세요"라고 덧붙여 시청자들을 웃게 했다.이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 신지수 홍보 재미있네요" "마이리틀텔레비전 신지수, 정말 몸매도 좋고 매력적이다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[서울신문 En]마이리틀텔레비전 백종원, 일본어 지적에 폭풍당황 “제가 일본말 썼나요?” 대처보니 ‘센스넘쳐’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 가쓰오부시 일본어 지적에 센스있게 대처했다. 요리연구가 백종원은 지난 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다. 이날 백종원은 요리법을 설명하던 중 ‘가쓰오부시’를 언급했다. 이에 방송을 보던 시청자들은 실시간 채팅을 통해 ‘가쓰오부시’가 일본어라고 지적했다. 시청자의 지적에 백종원은 깜짝 놀라며 “일본말? 제가 일본말을 썼나요?”라며 당황했다. 이어 백종원은 가쓰오부시가 일본어라는 설명에 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. ‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”라고 센스있게 대처했다. 백종원은 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 하면 마트에서 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=마이리틀텔레비전 방송캡처(마이리틀텔레비전 백종원) 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]‘마이 리틀 텔레비전’ 에서 요리연구가 백종원이 게임용 마우스를 아내 소유진에 들켜 당황하는 모습으로 웃음을 안겼다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 백종원은 소유진에게 전화를 걸었다. 이날 전반전 방송에서 한 누리꾼은 백종원에게 “지금 소유진 씨가 백주부의 마우스를 발견했다”라고 소식을 알렸다. 이에 백종원은 “게임 안한다고 했는데 다 들켜버렸네. 1년 동안 게임 못 하겠네요”라고 한숨을 내쉬어 웃음을 안겼다.이후 전반전을 끝낸 백종원은 “아내한테 전화해야겠다. 그 마우스를 어떻게 알았지”라고 말해 웃음을 더했다. 앞서 소유진은 남편 백종원의 게임 전용 마우스 발각 이후 유쾌한 후일담을 전했다.지난 18일 소유진은 자신의 SNS를 통해 “모두들 한마음으로 사무용 마우스라고 해주는 게 너무나 감동이라 그냥 넘어가기로 했다. 대신 백주부가 맛있는 아침밥을 해준다”는 글과 함께 요리하고 있는 백주부 백종원의 뒷모습이 담긴 사진을 게재했다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원 ‘백주부의 고급진 레시피’, 조영구 김동현이 함께 한 김구라 ‘트루스토리’ , 조세호 남창희가 출연한 홍진경의 ‘홍프라 윈프리쇼’, 최초로 과학방송에 도전한 정준영의 ‘영이 사용 설명서’, 팔색조 매력을 드러낸 EXID 하니 ‘리얼하니쇼’가 세번째 챔피언 벨트를 두고 1인 방송 대결을 펼쳤다.   
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 홍석천, 윤상현 보더니 '19금 돌발 행동'마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전에 출연한 방송인 홍척천이 윤상현에게 포옹했다.홍석천은 과거 '인간의 조건2'에서 멤버들과 함께 찾아온 윤상현을 만났다.당시, 홍석천은 "새 신랑 축하한다, 마지막이다. 보내는 의미에서"라고 말하며 능청스럽게 윤상현과 포옹했다.한편, 홍석천은 9개 레스토랑의 CEO인 사실을 밝히며 "어떤 일을 하면서 좋아하는 일, 잘하는 일이 하나가 될 때 성공이 된다"고 자신의 성공 비결을 공개하기도 했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전' 백종원이 화제를 모으고 있다. 31일 오후 다음tv팟에서 MBC '마이리틀텔레비전'이 공개됐다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 게임용 마우스에 대한 질문을 받았다.백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다"면서 "(아내 소유진은) 하고 싶으면 하라고 했다. 그런데 신경 쓰이면 태교에 안 좋기 때문에 게임을 잠시 안 하는 것이다"고 대답해 훈훈함을 자아냈다.한편 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 “'마이리틀텔레비전', 진짜 애처가다” “'마이리틀텔레비전', 멋있다” “'마이리틀텔레비전', 이런 남편 만나고　싶다”　등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처=mbc 마이리틀텔레비전 방송 캡처 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 예정화 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 코치 예정화가 수영복 자태를 뽐냈다. MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’등에 출연하며 인기를 모으고 있는 방송인 겸 코치 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 비키니 몸매를 뽐냈다.예정화는 "#저녁수영 끝나고 삼겹살 먹을꺼면서"라는 글과 함께  푸른색 비키니를 입고 완벽한 뒷태를 자랑하고 있는 사진을 올렸다.특히 사진속 예정화의 애플힙과 허리라인, 완벽한 각선미는 피트니스 스타다운 면모를 입증했다.한편 예정화는 공복으로 17년째 수영을 해왔다고 알려져 왔으며, 현재 국가대표 피트니스 코치로 활동중이다.마리텔 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 말랐다" "마이리틀텔레비전 예정화, 완벽하네" "마이리틀텔레비전 예정화, 엉덩이가 어쩜..."등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원요리 연구가 백종원이 아내 소유진과의 '마우스 사건' 뒷 이야기를 고백하며 둘째의 태명을 공개했다.지난달 31일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 네 번째 인터넷 생방송에서 백종원은 "마우스 사건의 뒷얘기를 해 달라"는 네티즌의 요청을 받았다.앞서 세 번째 인터넷 방송 당시 소유진이 백종원의 게임용 마우스를 발견한 뒤 그 사진을 인스타그램에 게재하는 일이 있었다. 이에 백종원은 아내가 게임용 마우스를 발견했다는 사실에 진땀을 흘리며 "결혼을 할 때 아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다"는 사실을 털어놓은 바 있다. 이에 대한 후기를 요청하는 질문이 쏟아지자 백종원은 "마우스 사건 뒷얘기를 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다"며 조심스럽게 입을 열었다.백종원은 "게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다"고 고백했다.이어 백종원은 "여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다"며 "둘째의 태명은 요미다. '귀요미'에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 백종원과 소유진은 지난 2013년 결혼했으며 지난해 4월 아들 용희 군을 출산한 바 있다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 백종원  마이리틀텔레비전 백종원  마이리틀텔레비전 백종원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이 리틀 텔레비전 백종원이 생방송 중에 기미 스태프를 언급했다.31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서 백종원은 각종 일식 레시피를 전수했다.이날 방송 초반부에서 백종원은 "애초 계획은 기미 작가가 들어와야 하는데 시식하는 사람이 바뀔 수도 있다"며 "지난주 해골 모자는 내가 이 방에 오지 말라 그랬다"고 말했다.앞서 이 스태프는 백종원의 떡볶이를 먹은 후 설탕을 너무 많이 넣었다고 지적해 백종원의 심기를 불편하게 한 바 있다.이어 채팅창을 본 백종원은 "해골 모자를 '안티슈가맨'이라 하느냐"고 확인한 후 "그분은 성격이 이상했던 것 같다. (떡볶이가) 달긴 좀 달았다. 세 숟갈만 넣어라"고 당부했다.기미 스태프가 안 들어온다는 말에 채팅창에 '백종원 갑질' 등의 농담이 올라왔다. 이에 백종원은 "갑질이 아니다. 참고로 말하자면 그 스태프는 출장 가셨다고 한다. 우리보다 시청률 낮은 곳으로 갔다"며 스태프의 행방까지 상세히 밝혀 시청자들을 웃게 했다.마이 리틀 텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 "마이 리틀 텔레비전 백종원 방송 잘 보고있어요" "마이 리틀 텔레비전 백종원 화이팅" "마이 리틀 텔레비전 백종원 너무 재밌어" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 새 멤버로 합류할 예정이다. 30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 "홍석천, 신수지, 키는 최근 '마리텔' 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다"고 밝혔다.새 멤버인 신수지는 몸매 관리를 위한 '기적의 체조쇼', 키는 스타일링을 제안하는 '뷰티풀 라이프', 홍석천 역시 평범남들의 스타일을 확 바꾸는 '내가 너희를 구원하리라-여름 남자 편'으로 각각의 개성을 인터넷 생방송으로 십분 발휘하겠다는 각오다.홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 소식에 누리꾼들은 "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 기대된다" "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 대박" "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 현재 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID 하니가 출연하고 있다. 세 사람의 합류로 더욱 풍성한 이야기가 실릴 것으로 예상된다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원, 설탕 때문에 '백무룩'..."설탕 조금만 넣을걸" '마이리틀텔레비전' 백종원가 여전한 설탕사랑을 입증했다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 방영됐다.이날 백종원은 떡국 떡으로 떡볶이를 만들었고 남자 스태프를 초대해 시식하게 했다.떡볶이를 먹은 스태프는 “좀 달다”며 솔직하게 말했고, 백종원은 스태프의 평에 당황하는 모습을 감추지 못했다.이어 백종원은 “설탕을 세 숟갈만 넣을걸”이라며 시무룩한 표정을 지어 폭소를 유발했다.'마이리틀텔레비전' 백종원 방송을 접한 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 귀여워 백무룩" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 설탕사랑 못말려" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 난 단 것도 좋아요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마리텔' 조영구가 시청자들의 호응을 얻고 있다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 개인방송을 하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 조영구를 초대해 주식 이야기를 했다. 정철진은 조영구가 주식으로 13억 원을 날렸다고 하자 주식으로 그렇게 많은 돈을 날리기가 쉽지 않다며 믿을 수 없다는 표정을 지었다.이에 조영구는 주식으로 고통받는 분들에게 영상편지 남겼다. 조영구는 "여기서 끊으면 돼요. 이 주식이 올라가겠지. 48만원으로 산 주식이 19만원으로 떨어졌다. 어떤주식인지 알거다"라며 "돈을 지키는 것도 재테크다"라고 조언해 눈길을 끌었다.한편 이날 생방송에서 조영구는 문화상품권을 내걸고 조영구 삼행시를 받았다. 시청자들은 "(조)영구느 (영)원히 (구)제못한다" 등의 센스있는 삼행시로 조영구의 분노를 자아냈다.마이리틀텔레비전 조영구 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 조영구, 삼행시 미쳤다" "마이리틀텔레비전 조영구, 너무 웃겨" "마이리틀텔레비전 조영구, 불쌍" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=황소영 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 영어 좀 한다고 무시하면 큰일이 난다고 말해 웃음을 자아냈다.31일 오후 다음tv팟에는 백종원 김구라 신수지 홍석천 샤이니 키 등이 출연하는 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송 됐다.이날 '마이리틀텔레비전' 생방송 후반전에서 백종원은 함박스테이크 만드는 방법을 전수했다. 영어 발음과 관련한 글이 올라오자 그는 발끈했다.백종원은 "제가 영어는 좀 한다. 영어랑 중국어는 좀 한다. 무시하면 큰일 난다. 일본어는 아주 조금 할 줄 안다"고 털어놨다.   황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 '마이리틀텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[서울신문 En]요리연구가 백종원은 지난 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다.이날 백종원은 요리법을 설명하던 중 ‘가쓰오부시’를 언급했다. 이에 방송을 보던 시청자들은 실시간 채팅을 통해 ‘가쓰오부시’가 일본어라고 지적했다. 이어 백종원은 가쓰오부시가 일본어라는 설명에 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. ‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”라고 센스있게 대처했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : MBC '마이리틀텔레비전' 생방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진에 대한 애정을 드러냈다.31일 오후 다음tv팟에서 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송이 진행됐다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 게임용 마우스에 대한 질문을 받았다. 앞서 백종원은 게임용 마우스를 아내에게 걸려 혼쭐이 났던 것.백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다"면서 "(아내 소유진은) 하고 싶으면 하라고 했다. 그런데 신경 쓰이면 태교에 안 좋기 때문에 게임을 잠시 안 하는 것이다"고 대답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 백종원은 시청자들의 일본어 지적에 유연하게 대처하며 마리텔 1위의 위엄을 자랑했다.한편 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 멋있다" "마이리틀텔레비전 백종원, 부럽다 소유진" "마이리틀텔레비전 백종원, 애처가네" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진의 사진 한 장이 화제를 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 SNS 계정 인스타그램을 통해 "길가다 만나기 있기, 없기?"라는 글과 오정세, 강레연과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 소유진과 오정세, 강래연은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진과 강래연, 오정세의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 소유진 복 받음" "마이리틀텔레비전, 백종원 너무 호감" "마이리틀텔레비전, 앞으로 더 많이 나와주세요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 소유진이 오정세 강래연과 만남을 가진 장소는 소유진의 남편 백종원이 운영하는 더본코리아에 속한 식당으로 알려졌다. 김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처=소유진 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 신수지'마이리틀텔레비전' 신수지, "나는 어깨깡패, 손연재랑 싸우면 내가 이겨" 능청'마이리틀텔레비전' 신수지가 손연재를 언급해 눈길을 끌었다.31일 오후 다음 tv팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에는 신수지가 새롭게 1인 미디어 진행자로 합류했다.신수지는 손연재와 싸우면 누가 이기느냐는 질문에 "당연히 내가 이긴다. 어깨를 봐라. 어깨 깡패지 않느냐"며 너스레를 떨었다. 그러나 이내 "손연재보다 선배이다. 어찌 후배와 싸우겠냐"고 말했다.이날 신수지는 백종원의 방을 찾아가 깜짝 '먹방'을 선보이기도 했다.이에 네티즌들은 체중 조절은 안 하느냐고 물었고, 신수지는 "안 하고 있다. 볼링 선수로 전향한 후 일부러 몸무게를 늘렸다. 체조할 때는 날씬했지만"이라며 얼버무려 웃음을 유발했다.'마이리틀텔레비전' 신수지는 첫 방송에서 시청률 꼴찌를 면하자 섹시 댄스까지 추는 등 다양한 모습을 공개했다.'마이리틀텔레비전' 신수지 방송을 접한 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 신수지, 처음치고 잘하더라" "'마이리틀텔레비전' 신수지, 보면서 따라하고 싶은데 기구가 없어" "'마이리틀텔레비전' 신수지, 몸매 좋은데 왜?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원 가쯔오부시'마이리틀텔레비전' 백종원, 가쯔오부시 일본어 사용 지적에...또 사과?'마이리틀텔레비전' 백종원이 가쯔오부시 일본어 지적에 재치있게 넘겼다.31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 중 백종원은 가쯔오부시를 이용한 요리를 설명했다.백종원은 요리법을 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, 이가 일본어라는 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당황했다.백종원은 '가쓰오부시'가 언급되자 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라고 유연하게 대처했다.이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'마이리틀텔레비전' 백종원 가쯔오부시에 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원 가쯔오부시, 센스있어" "'마이리틀텔레비전' 백종원 가쯔오부시, 뭘해도 귀엽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원,1분 남겨놓고 빵푸딩 완성 실패 ‘방송 종료’마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 빵푸딩 실패 마이리틀텔레비전 백종원,1분 남겨놓고 빵푸딩 완성 실패 ‘방송 종료’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 빵푸딩을 만들었지만 목전에서 실패했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 백종원이 방송 종료를 목전에 두고 요리 완성에 실패한 장면이 그려졌다.이날 백종원은 바닐라 아이스크림을 이용해 음식 만들기에 도전했다. 그는 아이스크림 뚜껑을 핥아먹으며 “나는 부자가 아니다. 이런 것도 핥아 먹는다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
마이리틀텔레비전 백종원/사진=마이리틀텔레비전 아이스크림과 빵, 설탕 그리고 계란 등을 섞은 재료를 만들었다. 이후 백종원은 “생각해보니 오븐이 없다. 전용 그릇도 있어야 한다”고 말하며 당황하지 않고 “막간을 이용해 옥수수전을 만드는 걸 알려 드리겠다”고 또 다른 레시피를 공개했다.이후 용기를 구한 백종원은 전자레인지에 반죽을 넣고 5분의 시간을 설정했다. 방송 종료 1분전에 전자레인지에서 반죽을 꺼냈다. 하지만 반죽의 상태를 완성되지 못 했고 결국 요리를 마치지 못한 채 방송은 종료됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 백종원 "태교에 안좋아서 게임 쉬고 있어"…'아내 사랑' 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진에 대한 애정을 드러내 화제입니다.지난달 31일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 아내 소유진에 대한 애정을 드러냈습니다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 게임용 마우스에 대한 질문을 받았습니다. 앞서 백종원은 게임용 마우스를 아내에게 걸려 혼쭐이 났던 것.백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다"면서 "(아내 소유진은) 하고 싶으면 하라고 했다. 그런데 신경 쓰이면 태교에 안 좋기 때문에 게임을 잠시 안 하는 것이다"고 대답해 훈훈함을 자아냈습니다.한편 이날 백종원은 시청자들의 일본어 지적에 유연하게 대처하며 마리텔 1위의 위엄을 자랑했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다. 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 네숟가락 넣었다. 이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 "설탕을 너무 많이 넣었다"고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 "이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 것 그랬다"고 말했다. 
백종원이 떡볶이 맛 평가에 시무룩해졌다. © News1스포츠 / MBC ´마이리틀텔레비전´ 캡처백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 "아까보다 덜 달죠?"라고 물었으나 스태프는 "똑같다"고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 "맛있습니다"라고 했다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 "세숟가락 넣을 걸"이라며 후회했다. '마이리틀텔레비전' 백종원 방송을 본 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 시무룩해진 거 귀여워", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 설탕 너무 많이 넣었네", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 역시 슈가보이" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 옥수수전 뒤집기 성공...‘만족’마이리틀텔레비전에 출연하는 백종원이 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’6회에서 ‘백주부의 고급진 레시피’코너가 전파를 탔다.이날 백종원은 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만드는 방법을 소개했다.누리꾼들은 백종원에게 옥수수전을 “뒤집어 달라”고 요청했고, 백종원은 잠깐 긴장하는 모습을 비쳤지만 곧 그는 포즈까지 선보이며 최선을 다해 옥수수전을 뒤집는데 성공했다.앞서 백종원은 계란말이와 짜장을 제조하던 과정에서 실패한 적 있기 때문에 무사히 전이 뒤집히자 만족하는 웃음을 보였다.한편, 이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 당당히 1위를 차지했다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 백종원,MBC[헤럴드 리뷰스타=전은혜 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 빵푸딩을 만들었지만 목전에서 실패했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 백종원이 방송 종료를 목전에 두고 요리 완성에 실패한 장면이 그려졌다.이날 백종원은 바닐라 아이스크림을 이용해 음식 만들기에 도전했다. 그는 아이스크림 뚜껑을 핥아먹으며 “나는 부자가 아니다. 이런 것도 핥아 먹는다”고 말해 웃음을 자아냈다.아이스크림과 빵, 설탕 그리고 계란 등을 섞은 재료를 만들었다. 이후 백종원은 “생각해보니 오븐이 없다. 전용 그릇도 있어야 한다”고 말하며 당황하지 않고 “막간을 이용해 옥수수전을 만드는 걸 알려 드리겠다”고 또 다른 레시피를 공개했다.이후 용기를 구한 백종원은 전자레인지에 반죽을 넣고 5분의 시간을 설정했다. 방송 종료 1분전에 전자레인지에서 반죽을 꺼냈다. 하지만 반죽의 상태를 완성되지 못 했고 결국 요리를 마치지 못한 채 방송은 종료됐다.'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진에 대한 애정을 드러냈다.31일 오후 다음tv팟에서 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송이 진행됐다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 게임용 마우스에 대한 질문을 받았다. 앞서 백종원은 게임용 마우스를 아내에게 걸려 혼쭐이 났던 것.백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다"면서 "(아내 소유진은) 하고 싶으면 하라고 했다. 그런데 신경 쓰이면 태교에 안 좋기 때문에 게임을 잠시 안 하는 것이다"고 대답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 백종원은 시청자들의 일본어 지적에 유연하게 대처하며 마리텔 1위의 위엄을 자랑했다.방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 새 멤버로 합류할 예정이다. 30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 "홍석천, 신수지, 키는 최근 '마리텔' 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다"고 밝혔다.새 멤버인 신수지는 몸매 관리를 위한 '기적의 체조쇼', 키는 스타일링을 제안하는 '뷰티풀 라이프', 홍석천 역시 평범남들의 스타일을 확 바꾸는 '내가 너희를 구원하리라-여름 남자 편'으로 각각의 개성을 인터넷 생방송으로 십분 발휘하겠다는 각오다.홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 소식에 누리꾼들은 "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 기대된다" "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 대박" "홍석천 신수지 키, '마이 리틀 텔레비전' 합류 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 현재 백종원, 김구라, 홍진경, 정준영, EXID 하니가 출연하고 있다. 세 사람의 합류로 더욱 풍성한 이야기가 실릴 것으로 예상된다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송. 한편 ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 멋있다" "마이리틀텔레비전 백종원, 부럽다 소유진" "마이리틀텔레비전 백종원, 애처가네" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 백종원, 떡볶이 맛 평가에 "설탕 덜 넣을 걸' 후회…'맛 어떻길래?' 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전' 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩한 모습을 보였습니다. 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 네숟가락 넣었습니다. 이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰습니다. 스태프는 맛을 보더니 "설탕을 너무 많이 넣었다"고 했습니다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 "이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 것 그랬다"고 말했습니다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 "아까보다 덜 달죠?"라고 물었으나 스태프는 "똑같다"고 답했습니다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 "맛있습니다"라고 했습니다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 "세숟가락 넣을 걸"이라며 후회했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진의 태교를 위해 게임을 쉬고 있다고 밝혔다.지난달 31일 다음tv팟에는 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'이 방송됐다. 이날 백종원은 '백주부의 고급진 레시피' 코너를 진행했다. 
사진='마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처백종원은 게임 마우스에 대한 질문에 "마우스 이야기를 왜 하냐. 마누라(소유진)가 용서하고 행복하게 살아가고 있다. 게임을 잠깐 쉬는 것"이라고 말했다. 이어 백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다. 아내가 내게 하고 싶으면 하라고 했는데 태교에 안 좋기 때문에 게임을 안 하고 있다. 이제 게임 마우스 얘기 하지 말라"고 덧붙였다.'마이리틀텔레비전' 백종원 소식을 접한 네티즌은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 대단해" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 멋지다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 게임 잠시 중단이군" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 김우리[TV리포트=조준영 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김우리의 출연 인증 사진이 공개됐다.김우리는 지난달 31일 인스타그램을 통해 "이 늦은 시간에 이것도 일단 왔으니께 궈궈! 요고 요고 은근히 재미질 듯. 정쇼에서 하는 것처럼만 하면 되지 뭐! 뭐든 즐겨야 재미진다는 거~ 궈궈! 지금 곧 다음팟에서 시작"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김우리는 '마이 리틀 텔레비전' 출연자 대기실 앞에 서서 카메라를 바라보고 있다. 김우리는 특히 훈훈한 분위기를 자아내는 패션을 뽐내 눈길을 사로잡았다.한편 김우리가 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.<사진출처=김우리 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 더럽 뜻에 함박미소‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 네티즌의 닉네임 뜻을 알고 미소 지었다.지난 5월30일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회분에서 백종원은 ‘고급진 레시피’라는 방제로 야외에서의 파란만장한 ‘1인 방송’을 이어갔다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백종원더럽’이라는 네티즌의 아이디를 보고 “백종원더럽? 거 아이디 이상한 거 쓰신다”며 오해했다.이어 “더럽. 더럽게 멋있다 그런 거 아니냐. 센스 있게 작명한 거 아니냐”라며 뜻을 추측했고, ‘더 러브(the love)’라는 뜻을 알고서는 “아우 내가 영어가 딸려서. 도둑이 제 발 저린 다고. 백종원 더럽다는 줄 알고. 더럽이 그거구나”라고 말하며 함박미소지어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 새로운 기미 스태프를 투입했다. 
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
<마이리틀텔레비전> 백종원 화제<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사 왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, '백종원더럽' 아이디에 "더럽다구요?" 투덜...뜻 알고는 '함박웃음' 마이리틀텔레비전 백종원이 시청자의 재치있는 아이디에 미소지었다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경의 1인 생방송 장면이 전파를 탔다.이날 백종원은 '백종원 더럽'이라는 아이디에 "아이디 참 이상하게 쓰는 사람이 있다"며 "더럽게 멋있다는 말이냐"라고 투덜거렸다.이에 시청자들은 '더럽'을 더럽다는 뜻으로 오해하고 있는 백종원에게 "더럽다는 뜻이 아니라 영어로 더럽(The Love)이다"라고 알려줬다.이에 백종원은 뜻을 알고 함박 미소를 지었다.백종원은 "더럽이 더 러브였냐"라며 "영어가 짧았다. 더럽다고 한 줄 알았다"라고 좋아하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 마이리틀텔레비전 백종원 방송을 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 귀여워" "마이리틀텔레비전 백종원, 뭘해도 호감" "마이리틀텔레비전 백종원, 백종원은 사랑입니다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 가쓰오부시 일본어 지적에 센스 있는 입담으로 '웃음 자아''마이리틀텔레비전' 백종원이 가쓰오부시 일본어 지적에 센스 있게 응수했다.지난달 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 요리연구가 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다.이날 백종원은 요리법을 설명하던 중 ‘가쓰오부시’를 언급했고, 이에 방송을 보던 시청자들은 ‘가쓰오부시’가 일본어라며 실시간 채팅을 통해 지적했다. 이를 본 백종원은 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 “일본말? 제가 일본말을 썼나요?”라며 당황했다.이에 채팅창에서는 '가쓰오부시'를 언급했고, 백종원은 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"고 노련하게 대처했다.그러면서 백종원은 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 하면 마트에서 없다고 할 거다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 입담 대단하다" "마이리틀텔레비전 백종원, 방송을 정말 잘하시는 것 같네요" "마이리틀텔레비전 백종원, 그런 상황을 센스있게 넘어가네요" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 백종원. 사진=MBC
 '마이리틀텔레비전' 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 '백무룩' 해졌다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 방영됐다.이날 백종원은 떡볶이를 만들었고 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 "설탕을 너무 많이 넣었다"고 일침을 날렸다.백종원은 민망한 듯 웃다가 "이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 것 그랬다"고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 "아까보다 덜 달죠?"라고 물었으나 스태프는 "똑같다"고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 "맛있습니다"라고 했다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 "세숟가락 넣을 걸"이라며 후회했다.한편, 방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 새 멤버로 합류할 예정이다. 30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 "홍석천, 신수지, 키는 최근 '마리텔' 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다"고 밝혔다.새 멤버인 신수지는 몸매 관리를 위한 '기적의 체조쇼', 키는 스타일링을 제안하는 '뷰티풀 라이프', 홍석천 역시 평범남들의 스타일을 확 바꾸는 '내가 너희를 구원하리라-여름 남자 편'으로 각각의 개성을 인터넷 생방송으로 십분 발휘하겠다는 각오다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전' 백종원 예정화, 모자이크 처리된 섹시 댄스에도 인기 폭발(사진=MBC)
 '마이 리틀 텔레비전' 백종원과 예정화의 인기가 엄청나다.지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 백종원과 예정화, 산이, AOA 초아, 김구라 등이 출연해 매력을 뽐냈다.이날 예정화는 박진영의 '어머님이 누구니' 섹시 댄스를 추며 시선을 모았다.그러나 예정화는 산이의 공격을 받았고, 화면은 모자이크 처리된 채 시청자들에게 송출됐다.예정화는 "나 때문이 아니다"라며 섹시 댄스를 진행했고, 이를 보던 시청자들은 분노의 글을 남겨 웃음을 자아냈다.그러나 예정화의 섹시 댄스는 섹시하기 보다 엉성한 모습이어서 모자이크가 살렸다는 평을 받았다.한편 이런 어려움에도 불구하고 예정화는 2위, 백종원은 1위를 차지하며 대세녀, 대세남을 인증했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원     '마이리틀텔레비전' 백종원,'마이리틀텔레비전' 백종원이 어김없이 지적을 당해 이목을 끈다.31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 중 백종원은 가쯔오부시를 이용한 요리를 설명했다.백종원은 요리법을 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, 이가 일본어라는 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당황했다.백종원은 '가쓰오부시'가 언급되자 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라고 유연하게 대처했다.이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"라고 덧붙여 폭소케 했다./fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘마이리틀텔레비전’ 백종원 아내 소유진이 일상을 공개했다.소유진은 최근 자신의 눈에 “‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화 가는 아빠에게 마우스 챙... 아니, 배지 챙겨주는 뱅용이”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 우승 배지 세 개와 백종원 소유진 부부의 아들 용희 군의 손이 담겨 있다. 사진에는 또 백종원의 게임용 마우스가 놓여 있어 웃음을 자아냈다. 앞서 소유진은 남편의 게임용 마우스를 발견하고 자신의 SNS에 게재해 백종원을 당황하게 했다. 
'마이리틀텔레비전' 백종원 아내 소유진이 우승 배지를 챙기는 아들의 손을 공개했다. © News1 스포츠/소유진 인스타그램누리꾼들은 “마이리틀텔레비전‘ 백종원 소유진 일상도 훈훈하다”, “마이리틀텔레비전 백종원 마우스 다시 찾았네”, “마이리틀텔레비전 백종원 마우스도 우승 배지 달았다” 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡쳐
‘백주부’ 백종원의 매력이 끝이 안보인다. 밉지 않은 표정과 센스 있는 입담으로 시청자들의 사랑을 독차지하고 있다. 지난달 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 생방송에서 ‘가쓰오 부시’가 일본어라는 지적에 당황하며 ‘가다랑어 훈연한 포’라며 센스있는 답변을 내놓았다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에서 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 기미작가 대신 새로 투입된 스태프는 “설탕을 너무 많이 넣었다”라며 ‘슈가보이’ 백종원에게 일침을 가했다. 백종원은 이에 굴하지 않고 다시 한 번 먹어볼 것을 권했으나 똑같은 대답이 돌아왔다. ‘백주부’, ‘슈가보이’ 등 미소를 짓게 만드는 백종원은 진심에서 우러나오는 자연스러운 진행으로 시청자들과 네티즌들의 오감을 사로잡고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’요리 연구가 백종원이 아내 소유진과의 ‘마우스 사건’ 뒷 이야기를 고백하며 둘째의 태명을 공개했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 네 번째 인터넷 생방송에서 백종원은 “마우스 사건의 뒷얘기를 해 달라”는 누리꾼의 요청을 받았다.앞서 세 번째 인터넷 방송 당시 소유진이 백종원의 게임용 마우스를 발견한 뒤 그 사진을 인스타그램에 게재하는 일이 있었다. 이에 백종원은 아내가 게임용 마우스를 발견했다는 사실에 진땀을 흘리며 “결혼을 할 때 아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다”는 사실을 고백한 바 있다.  이에 대한 후기를 요청하는 질문이 쏟아지자 백종원은 “마우스 사건 뒷얘기를 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다”며 조심스럽게 말문을 열었다.백종원은 “게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다”고 밝혔다.이어 백종원은 “여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다”며 “둘째의 태명은 요미다. ‘귀요미’에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라”고 덧붙여 이목을 끌었다.한편 백종원과 소유진은 지난 2013년 결혼했으며 지난해 4월 아들 용희 군을 출산한 바 있다. ‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평을 받고 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말해 웃음을 자아냈다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 그럼에도 불구하고 백종원은 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 폭소케 했다.이에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 백무룩 됐네" "마이리틀텔레비전 백종원, 슈가보이 인증" "마이리틀텔레비전 백종원, 스테프 단호박이네"등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘마이리틀텔레비전’에 출연한 요리연구가 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날 시식에 나선 스태프는 떡볶이 맛을 본 후 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 말했다. 백종원은 민망한 표정을 짓다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”며 웃었다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 더 달죠”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 이에 백종원은 풀이 죽은채 “(설탕) 세 숟가락 넣을 걸”이라고 후회해 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재밌다” “마이리틀텔레비전 백종원, 백주부 시무룩해졌네0” “마이리틀텔레비전 백종원, 슈가보이 별명 싫어하던데” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 방송캡처, ‘마이리틀텔레비전’ 백종원‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 옥수수전 뒤집기 성공…‘흡족’‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 옥수수전 뒤집기에 성공하자 흡족한 태도를 보였다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’ 6회에서는 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너가 진행됐다. 이날 백종원은 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만드는 방법을 공개했다. 누리꾼들은 백종원에게 옥수수전을 “뒤집어 달라”고 요청했고, 백종원은 잠깐 긴장하는 모습을 비췄다. 그러나 곧 그는 포즈까지 선보이며 옥수수전을 뒤집는데 성공했다. 앞서 백종원은 계란말이와 짜장을 제조하던 과정에서 이러한 뒤집기에 실패한 바 있다. 때문에 백종원은 무사히 전을 뒤집은 후 만족하는 웃음을 보였다. 한편, 이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 1위를 차지하는 저력을 과시했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원 일본어 지적에 당황 ‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 일본어 사용 지적에 당황했다. 지난달 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 생방송에서 요리연구가 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다.이날 방송에서 백종원은 요리법을 설명하던 중 요리 재료인 ‘가쓰오부시’를 언급했고, 이에 방송을 보던 시청자들은 ‘가쓰오부시’가 일본어라며 실시간 채팅을 통해 지적했다. 이를 본 백종원은 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 “일본말? 제가 일본말을 썼나요?”라며 당황했다.이어 백종원은 채팅창에 ‘가쓰오부시’가 언급되자 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. ‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”라고 노련하게 대처해 웃음을 자아냈다.  
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송캡처)그러면서 백종원은 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 하면 마트에서 없다고 할 거다”고 덧붙여 또 한번 모두를 폭소케했다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 아내 소유진에 대한 애정을 드러냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 백종원이 ‘마우스 사건’ 후일담을 전하며 다정한 ‘사랑꾼’ 면모를 드러냈다.지난 31일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 백종원은 ‘마우스 사건’의 뒷이야기를 해 달라는 한 누리꾼의 요청을 받았다.앞서 백종원은 이전 인터넷 생방송 당시 아내 소유진이 자신의 게임용 마우스를 발견했다는 소식을 접하고 당황한 모습을 여실히 보여줬던 바 있다. 그는 “결혼을 할 때 아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다”고 털어 놓으며 “쉬는 시간이 무섭다. 아내의 전화를 받지 않겠다”고 선언해 폭소를 자아냈다.이후 누리꾼들은 소유진의 SNS 계정에 해당 마우스가 게임용이 아닌 사무용이라고 ‘선의의 거짓말’을 했고, 소유진 역시 “모두들 한 마음으로 사무용이라고 해주시는 게 너무나 참으로 어쩜 그렇게 믿을 만하고 감동이라 그냥 넘어가기로 했어요”라며 재치 있게 화답해 사건(?)은 일단락 됐다.이에 백종원은 ‘마우스 사건’이 다시 언급되자 “마우스 이야기를 왜 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다”고 말해 폭소를 자아냈다.이어 “게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것”이라고 고백해 달달한 분위기를 형성하기도 했다.또한 백종원은 “여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했는데 내가 태교에 신경 쓰여 안하는 것이다”라며 “둘째의 태명은 요미다. ‘귀요미’에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라”고 말하며 둘째의 태명을 공개해 눈길을 끌었다.‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원 방송을 본 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 이 부부는 언제 봐도 행복해 보인다”, “마이리틀텔레비전 백종원, 귀여우셔”, “마이리틀텔레비전 백종원, 자상하다” 등의 반응을 보였다.한편 백종원은 배우 소유진과 지난 2013년 15살의 나이 차이를 극복하고 부부의 연을 맺었다. 이후 2014년 4월 아들 용희 군을 출산했으며, 현재 소유진은 둘째를 임신 중이다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프가 음식이 달다고 하자 ‘시무룩’‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 그럼에도 불구하고 백종원은 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마리텔 백종원’ ‘슈가보이 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 시청자의 일본어 지적에 재치를 발휘했다.지난달 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 생방송에서 요리연구가 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다.이날 방송에서 백종원은 요리과정을 설명하던 중 ‘가쓰오부시’를 언급했고 시청자들은 실시간 채팅으로 ‘가쓰오부시’가 일본어라며 지적했다. 뜻 밖의 지적에 백종원은  “일본말? 제가 일본말을 썼나요”라고 깜짝 놀라며 당황해했다.이에 백종원은 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다”며 “‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”고 노련한 모습을 보였다.또 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 하면 마트에서 없다고 할 거다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.마리텔 백종원 소식을 접한 네티즌들은 “마리텔 백종원, 백종원씨 너무 귀엽다” “마리텔 백종원, 슈가보이 최고” “마리텔 백종원, 여기저기 많이 나오셨음 좋겠다” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처)
‘마이 리틀 텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 달다는 평에 당황하는 모습을 감추지 못했다. 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 방영됐다. 이날 백종원은 떡국 떡으로 떡볶이를 만들었고 남자 스태프를 초대해 시식하게 했다. 떡볶이를 먹은 스태프는 “좀 달다”며 솔직하게 말했고, 백종원은 스태프의 평에 당황하는 모습을 감추지 못했다.이어 백종원은 “설탕을… 세 숟갈만 넣을걸”이라며 시무룩한 표정을 지어 폭소를 유발했다.‘마이 리틀 텔레비전 백종원’ 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 백종원, 완전 웃겨” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 요즘 대세” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 진짜 귀엽다” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 역시 슈가보이” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
백종원 출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 '마우스 사건'의 뒷 이야기를 전해 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 네 번째 인터넷 생방송에서 백종원은 "마우스 사건의 뒷얘기를 해 달라"는 누리꾼의 요청을 받아들였다.앞서 백종원의 부인 소유진이 그의 게임용 마우스를 발견하고 그 사진을 인스타그램에 게재하는 일이 있었다. 이에 백종원은 부인이 게임용 마우스를 발견했다는 사실에 식은땀을 흘리며 "결혼을 할 때 아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다"는 사실을 고백했다.한편 백종원은 "마우스 사건 뒷얘기를 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다"며 말문을 열었다.백종원은 이어 "게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다"고 밝혔다.이어 백종원은 "여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다"며 "둘째의 태명은 요미다. '귀요미'에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라"고 덧붙여 훈훈한 웃음을 자아냈다.한편 백종원과 소유진은 지난 2013년 결혼했으며 지난해 4월 아들 용희 군을 출산했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 아내바라기", "마이리틀텔레비전 백종원, 둘째는 딸이었음 좋겠다~", "마이리틀텔레비전 백종원, 게임용 마우스가 따로 있구나", "마이리틀텔레비전 백종원, 방송천재 백종원 앞으로 더 흥해라~" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
''마이리틀텔레비전'' 백종원 아내 소유진 출처:/ JTBC ''냉장고를 부탁해'' 방송 화면 캡처'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 또 다른 레시피를 공개한 가운데 과거 소유진의 고백이 재조명 받고 있다.'마이리틀텔레비전' 백종원의 아내 소유진은 과거 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 냉장고를 공개했다.당시 소유진은 "이 냉장고가 다가 아니다. 집에 냉장고가 많다더라"는 말에 "메인 냉장고만 들고 왔다"고 답했다.이어 소유진은 냉장고 공개에 대해 "이 프로그램을 즐겨본다. 재미있게 생각해서 출연한다고 했는데 남편에게 혼났다. 냉장고를 공개하는 게 예민한 부분이었던 거다"고 고백했다.이에 김성주는 "요리 연구가 면모를 공개하는 거니까"라고 공감을 표했다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원, 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면마이리틀텔레비전 백종원, 스태프 “떡볶이 너무 달아”…슈가보이 위기?‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 스태프의 평가에 시무룩해졌다.지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 백종원이 떡볶이를 만드는 과정이 전파를 탔다. 백종원은 떡볶이를 만들면서 ‘슈가보이’라는 별명답게 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 항상 맛을 보던 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”는 평을 내렸다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말해 웃음을 줬다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권유하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜 올리며 “맛있습니다”라고 말했다. 하지만 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라고 후회해 폭소 자아냈다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '마이리틀텔레비전' 백종원이 고급진 김치라면 레시피를 공개했다. 백종원은 최근 공개된 MBC '마이리틀텔레비전' 미공개 영상에서 색다른 김치라면 레시피를 알려줬다. 백종원은 종이컵으로 물 3컵을 넣은 뒤 물이 끓기 전 라면 스프를 넣었다. 이어 면을 넣고 보통 라면 끓이는 레시피대로 하다가 신김치 반공기를 잘라서 넣으면 된다고 설명했다. 
백종원이 김치라면 레시피를 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´마이리틀텔레비전´ 미공개 영상 캡처파를 넣은 뒤 가장 포인트는 통깨를 갈아 고소한 맛을 추가하는 것이었다. 마무리로 참기름 반 숟가락을 넣으면 된다. 백종원은 "고소하면서 개운하다"며 맛을 자신했다. '마이리틀텔레비전' 백종원 방송을 본 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 깨 넣는 게 특이하다", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 따라해봐야지", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 볼수록 귀엽다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
‘마이리틀텔레비전 백종원’<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재미있네” “마이리틀텔레비전 백종원, 아내 사랑 역시 극진해” “마이리틀텔레비전 백종원 빵터졌다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
백종원 출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전'' 마이리틀텔레비전 백종원‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 옥수수전 뒤집기에 성공해 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 6회에서는 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너가 마련됐다.이날 백종원은 옥수수 통조림과 튀김가루, 설탕과 물만으로 만들 수 있는 옥수수전 레시피를 공개했다. 그의 인터넷 생방송을 보던 누리꾼들은 옥수수전을 “뒤집어 달라”고 요청했고, 백종원은 잠깐 긴장하는 듯한 기색을 내비쳤다. 그러나 곧 그는 멋진 포즈까지 선보이며 옥수수전을 뒤집는데 성공해 누리꾼들의 호응을 이끌어냈다.앞서 백종원은 계란말이와 짜장을 제조하던 중 뒤집기에 실패한 바 있다. 이에 백종원은 무사히 옥수수전을 뒤집은 후 스스로 만족하는 웃음을 보였다.한편, 이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 시청률 1위를 차지해 자신의 인기를 입증했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 못 하는 게 뭐야?", "마이리틀텔레비전 백종원, 옥수수전은 나도 한번 만들어 먹어봐야지!", "마이리틀텔레비전 백종원, 성격 진짜 귀여움", "마이리틀텔레비전 백종원, 소유진 남편 잘 얻었어~" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 백종원의 발언이 화제다. 지난 30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서 백종원은 ‘고급진 레시피’라는 방제로 야외에서 ‘1인 방송’을 이어갔다.이날 백종원은 떡볶이를 만들던 도중 ‘백종원 더럽’이라는 네티즌의 아이디를 발견했다. 이에 “백종원더럽? 거 아이디 이상한 거 쓰신다”며 의아해했다. 이어 “더럽. 백종원 더럽게 멋있다 그런 거 아니냐. 센스 있게 작명했다”라며 재치있게 대답해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 무엇보다 다른 네티즌들이 ‘더 러브(the love)’라는 뜻을 알려주자 백종원은 “아우 내가 영어가 딸려서 도둑이 제 발 저린 다고. 백종원 더럽다는 줄 알았다. 더럽이 그거구나”라고 말해 폭소케 만들었다. 한편, MBC '마이리틀텔레비전‘은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 일본어 지적?… “제가 일본말을 썼나요?”‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 가쓰오부시 일본어 지적에 재치 있게 대처했다.지난달 31일 다음 tv팟을 통해 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 요리연구가 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리를 선보였다.이날 백종원은 요리법을 설명하던 중 ‘가쓰오부시’를 언급했고, 이에 방송을 보던 시청자들은 ‘가쓰오부시’가 일본어라며 실시간 채팅을 통해 지적했다. 이를 본 백종원은 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 “일본말? 제가 일본말을 썼나요?”라며 당혹함을 드러냈다.이어 백종원은 채팅창에 ‘가쓰오부시’가 언급되자 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. ‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”라고 노련하게 응수했다.그러면서 백종원은 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 하면 마트에서 없다고 할 거다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 아내인 배우 소유진의 태교를 위해 취미인 컴퓨터 게임을 포기했다고 밝혀 눈길을 끌었다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원 떡볶이 혹평에 ‘백무룩’ 표정마이리틀텔레비전 백종원‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 야심 차게 선보인 떡볶이가 너무 달다는 혹평을 받자 시무룩해졌다.지난 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 만들며 네 숟가락의 설탕을 첨가했다.이날 완성된 떡볶이는 늘 백종원 요리의 시식을 담당하던 ‘기미작가’ 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 모두의 기대 속에 맛을 본 스태프는 “설탕을 너무 많이 넣었다”며 솔직한 평을 내놓았다. 이에 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.이어 백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 맛있다고 했다. 그러나 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 비롯 연유를 곁들인 옥수수전 등의 레시피를 선보여 시청자들의 입맛을 자극했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
출처= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 캡처‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 예상 밖 떡볶이 평가에 ‘백무룩’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평가를 받아 시무룩해졌다. 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 네 숟가락 넣었다. 이날 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜 올리면서 “맛있습니다”라고 했다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 백종원은 이날 마우스 사건의 뒷이야기를 전해 눈길을 끌었다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원     '마이리틀텔레비전' 백종원,  '마이리틀텔레비전' 백종원이 어김없이 사과를 해 웃음을 전했다.  31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 중 백종원은 가쯔오부시를 이용한 요리를 설명했다.  백종원은 요리법을 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, 이가 일본어라는 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당황했다.  백종원은 '가쓰오부시'가 언급되자 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라고 유연하게 대처했다.  이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"라고 덧붙여 폭소케 했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프가 음식이 달다고 하자 반응이?‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]마이리틀텔레비전 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 '가쓰오부시' 일본어 지적에 우리말로 수정하며 대처했다.지난달 31일 다음 tv팟에서는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송이 진행됐다.이날 요리연구가 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리를 선사했다. 백종원은 요리법을 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, 이에 방송을 보던 시청자들은 '가쓰오부시'가 일본어라며 실시간 채팅으로 지적했다.  
마이리틀텔레비전 백종원. 사진= 다음 tv팟 방송화면 캡처이에 백종원은 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당혹스러워 했다.백종원은 채팅창에 '가쓰오부시'가 언급되자 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라고 말했다.이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 백종원 모습을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 재치만점" "마이리틀텔레비전 백종원, 웃겨" "마이리틀텔레비전 백종원, 대단하다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
‘마이리틀텔레비전 백종원’<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재미있네” “마이리틀텔레비전 백종원, 아내 사랑 역시 극진해” “마이리틀텔레비전 백종원 빵터졌다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
백종원 출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 이번에도 어김없이 사과를 전해 웃음을 더했다.지난달 31일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'의 생방송 중 백종원은 가쯔오부시를 이용한 요리의 레시피를 소개했다.백종원은 레시피를 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, '가쓰오부시'가 일본어라는 시청자의 지적에 화들짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당황한 기색을 감추지 못했다.그러나 백종원은 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라며 곧바로 유연하게 대처했다. 이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 역시 방송천재", "마이리틀텔레비전 백종원, 혹시 모르니까 슈퍼가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 해봐야지~", "마이리틀텔레비전 백종원, 백주부 보는 맛에 마리텔 봅니다" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
‘마이리틀텔레비전 백종원’<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재미있네” “마이리틀텔레비전 백종원, 아내 사랑 역시 극진해” “마이리틀텔레비전 백종원 빵터졌다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 과거 춘장 태워놓고는 "이런 걸 집에서 왜 해 먹어요"마이리틀텔레비전 백종원이 과거 간짜장 만들기에 실패해 눈길을 끌었다.과거 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 간짜장이 들어갈 춘장을 볶다가 태워버리고는 "춘장이 아스팔트가 됐다"며 난감해하는 모습을 보였다.이에 백종원은 방송을 보던 한 네티즌은 "그냥 배달시켜 먹겠다"라는 댓글에 "사실 시켜먹는 게 나아요"라며 "이런 거 집에서 해드시지 마시고 오늘 간짜장 하는 건 '짜장은 오늘 이렇게 하는 거구나'지. 이거 집에서 힘들다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 백종원은 "그러니까 중국집 하시는 분들의 어려움을 알자는 것이지. 이런 걸 집에서 왜 해 먹어요. 미련한 거지"라고 말해 웃음을 자아냈다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 웃겨", "마이리틀텔레비전 백종원, 실패했네", "마이리틀텔레비전 백종원, 간짜장 먹고 싶다 시켜먹어야지" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원, 아내 소유진 韓·中합작 드라마 출연위해 양은 냄비에 사인 '무한 아내 사랑' 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC백종원이 한중합작 드라마에 소유진을 섭외하겠다는 한 작가의 싸인 부탁에 환한 미소로 사인을 해줘 눈길을 끌고 있습니다.지난 달 31일 오후 인터넷을 통해 생방송으로 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 기존의 백종원, 김구라 외에 새롭게 합류한 홍석천, 키, 신수지가 시청률 경쟁을 펼쳤습니다. 이날 백종원은 식빵을 이용한 또띠아 요리를 시작했습니다. 한창 요리를 하고 있을 때, 김범수 아나운서가 뒤로 출입했습니다. 김범수 아나운서는 "제가 아는 작가가 백종원 씨의 열렬한 팬"이라고 "사인을 받아오라고 했다"라고 말하며 양은냄비 한 개를 들고 찾아왔습니다.백종원은 "방해공격하러 오신 거 아닌가"라고 의심을 했습니다. 이에 김범수 아나운서는 "그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데, 소유진 씨를 출연시키겠다고 말했다"라고 말을 이었습니다. 그 말을 들은 백종원은 환한 미소와 함께 양은냄비에 사인을 해주어 아내에 대한 애정을 드러냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원, 떡국 떡으로 만드는 ‘떡볶이 레시피’…맛의 비결은 ‘설탕 세스푼’마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 역시 슈가보이마이리틀텔레비전 백종원, 떡국 떡으로 만드는 ‘떡볶이 레시피’…맛의 비결은 ‘설탕 세스푼’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 쉽게 만드는 떡볶이 레시피를 공개했다.  
마이리틀텔레비전 백종원 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 백종원이 떡볶이를 만드는 장면이 그려졌다.이날 백종원은 떡국떡을 이용해 떡볶이를 만들겠다고 했다. 그는 떡의 상태에 대해 설명하던 중 말을 번복해 웃음을 자아내기도 했다. 이에 시청자들이 사과를 요구하자 그는 제작진에게 “사과 요구하는 시청자들을 쫓아내도 된다”고 말했다.이후 그는 “떡볶이에 마늘 등을 넣는 건 하수가 하는 짓이다”라며 “이제 여러분이 좋아하시는 것을 넣겠다”며 설탕을 세 숟갈 넣었다. 또 고추장과 간장, 파 그리고 맛있게 보이기 위한 고추가루를 첨가했다.백종원은 숟가락을 빠뜨리는 실수를 저지르는 등 당황하는 모습으로 시청자들의 반응을 이끌어냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 아내 소유진의 태교를 위해 게임을 쉬고 있다고 털어놔 눈길을 끌었다.지난달 31일 다음tv팟에는 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'이 방송됐다. 이날 백종원은 '백주부의 고급진 레시피' 코너를 진행했다.이날 백종원은 게임 마우스에 대한 질문에 "마우스 이야기를 왜 하냐. 마누라(소유진)가 용서하고 행복하게 살아가고 있다. 게임을 잠깐 쉬는 것"이라고 밝혔다.이어 백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다. 아내가 내게 하고 싶으면 하라고 했는데 태교에 안 좋기 때문에 게임을 안 하고 있다. 이제 게임 마우스 얘기 하지 말라"고 덧붙였다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프가 음식이 달다는 말에 반응이?‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 그럼에도 불구하고 백종원은 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]마이리틀텔레비전 백종원‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 당황해했다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 듬뿍 네 숟가락 넣었다. 
[마이리틀텔레비전 백종원. 사진=MBC 방송캡처]떡볶이가 완성된 후 기미스태프로 지명받은 스태프가 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했고, 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 너스레를 떨었다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 했으나 스태프는 “똑같다”고 말해 백종원을 시무룩하게 만들었다.이후 스태프는 자진해서 다시 한 번 먹어보겠다고 하고 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 말해 폭소를 유발했다.이에 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 백무룩” “마이리틀텔레비전 백종원, 역시 슈가보이” “마이리틀텔레비전 백종원, 기미스태프 영혼없는 반응이다” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드리뷰스타=최진영기자] 백종원이 일본어 사용 지적에 진땀을 흘렸다.31일 저녁 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 출연 중인 요리연구가 겸 CEO 백종원이 일본어 지적을 받았다.이날 백종원은 가스오부시를 이용한 요리법을 설명했다. 그러자 채팅창에는 일본어 사용을 지적하는 글이 올라왔다.백종원은 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 어리둥절한 표정이었다. 이어 그는 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 쓰겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 될 듯하다"라며 의연하게 대응하는 모습이었다.백종원은 "(방송 중에는) 이렇게 바꿔 말하면 되지만 마트에 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 말하면 마트에서는 그런 재료는 없다고 말할 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 마이리틀텔레비전은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원, 바닐라 아이스크림으로 빵푸딩 도전했지만 실패…방송도 종료마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 빵푸딩 실패 마이리틀텔레비전 백종원, 바닐라 아이스크림으로 빵푸딩 도전했지만 실패…방송도 종료‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 빵푸딩을 결국 실패했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 백종원이 방송 종료를 목전에 두고 요리 완성에 실패한 장면이 그려졌다.이날 백종원은 바닐라 아이스크림을 이용해 음식 만들기에 도전했다. 그는 아이스크림 뚜껑을 핥아먹으며 “나는 부자가 아니다. 이런 것도 핥아 먹는다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
마이리틀텔레비전 백종원 사진=마이리틀텔레이전 캡처 아이스크림과 빵, 설탕 그리고 계란 등을 섞은 재료를 만들었다. 이후 백종원은 “생각해보니 오븐이 없다. 전용 그릇도 있어야 한다”고 말하며 당황하지 않고 “막간을 이용해 옥수수전을 만드는 걸 알려 드리겠다”고 또 다른 레시피를 공개했다.이후 용기를 구한 백종원은 전자레인지에 반죽을 넣고 5분의 시간을 설정했다. 방송 종료 1분전에 전자레인지에서 반죽을 꺼냈다. 하지만 반죽의 상태를 완성되지 못 했고 결국 요리를 마치지 못한 채 방송은 종료됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 마이리틀텔레비전 방송 캡쳐
마이리틀텔레비전 백종원, '떡볶이 너무 달다'는 스태프에…발끈·시무룩‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 발끈했다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 그럼에도 불구하고 백종원은 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회했다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
''마이리틀텔레비전'' 백종원 출처:/ KBS2'' 해피투게더3'' 방송 화면 캡처'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원과 아내 소유진의 과거가 재조명 받고 있다.'마이리틀텔레비전' 백종원과 아내 소유진은 앞서 심혜진에게 소개를 받은 것으로 알려졌다.심혜진은 과거 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 “소유진과는 드라마를 함께 했고, 한지승 감독과 작품을 할 때 그의 친구인 백종원과 친구가 됐다”고 말을 꺼냈다.심혜진은 “그 자리에서 백종원 결혼을 시켜줘야 한다고 말이 나왔다. 생각을 해보니 유진이가 종원이와 닮았다는 생각이 들었다”며 “고깃집 하는 총각이라고 한 번 만나보라고 말했을 뿐이었다. 정말 담백하게 얘기했다. 마음이 잘 맞았으니 결혼까지 간 것 같다. 나중에 후하게 받을 거다”고 설명했다.'마이리틀텔레비전' 백종원과 아내 소유진 소식에 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 잘어울리는 한쌍", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 나도 저런 아내 소개받고 싶어", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 둘 다 능력자라 만나기 시작했나", "'마이리틀텔레비전' 백종원, 이번 레시피도 최고" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 ‘백무룩’ 해졌다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서는 김구라, 백종원, 정준영, 하니, 홍진경이 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탔다.이날 백종원은 떡볶이를 만들었고 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 일침을 가했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.  백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 “맛있습니다”라고 했다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세숟가락 넣을 걸”이라며 후회했다. 한편, 방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 (이하 마리텔)’ 새 멤버로 합류할 예정이다. 30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 “홍석천, 신수지, 키는 최근 ‘마리텔’ 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다”고 전했다. ‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’  동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=소유진 인스타그램)
‘마이 리틀 텔레비전 백종원’‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 화제를 모으고 있는 가운데, 이들의 첫 만남에도 새삼 관심이 집중되고 있다.지난달 12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 모히토의 레시피를 공개하던 중 “이렇게 얘기를 하다 보니 또 와이프 얘기를 할 수 밖에 없게 된다”며 아내와의 첫 만남을 회상했다. 이날 방송에서 백종원은 “아내가 여기서 자기 얘기를 하지 말라고 했다. 그래서 좀 조심스러운데 하나만 하자면…”이라고 말문을 열었다.백종원은 “아내를 처음 소개 받는 날 심혜진 씨와 밥을 먹는데 와이프가 술을 안 마시겠다고 차를 끌고 왔더라. 그 때 내가 ‘모히토 만들어 드릴까요?’ 했더니 ‘좋다’고 했다”고 말했다. 이어 “그 술을 마시고 결국 대리 운전을 하고 갔다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘마이 리틀 텔레비전 백종원’ 소식을 접한 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 백종원, 대박이다” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 둘이 잘 어울려” , “마이 리틀 텔레비전 백종원, 행복하세요” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 백종원, 떡볶이 혹평에 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하나보다”마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원, 새 기미 스태프 등장  마이리틀텔레비전 백종원, 떡볶이 혹평에 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하나보다”‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 야심차게 선보인 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.최근 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 만들며 네 숟가락의 설탕을 첨가했다.이날 완성된 떡볶이는 늘 백종원 요리의 시식을 담당하던 ‘기미작가’ 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 모두의 기대 속에 맛을 본 스태프는 “설탕을 너무 많이 넣었다”며 솔직한 평을 내놓았다. 이에 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.  
백종원 / 사진=마이리틀텔레비전 캡처 이어 백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 “맛있습니다”라고 했다. 그러나 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 비롯해 연유를 곁들인 옥수수전 등의 레시피를 선보여 시청자들의 침샘을 자극했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문]마이리틀텔레비전 백종원, 스태프의 “음식이 달다”는 말에 반응이?‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜올리며 “맛있습니다”라고 했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진, 과거 비키니 입은 모습 보니...마이리틀텔레비전 백종원의 아내 소유진의 비키니 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 소유진은 태국 푸켓에서 촬영한 화보를 공개했다.당시 화보 촬영에서 소유진은 지금까지 한 번도 공개하지 않았던 비키니 의상을 선보이며 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했다.소유진은 이번 화보를 위해 요가를 통해 몸매 관리에 신경을 쓴 것으로 전해졌다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 소유진 이쁘다", "마이리틀텔레비전 백종원, 부럽다 백종원", "마이리틀텔레비전 백종원, 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원이 시무룩한 모습을 보이며 시청자들에게 웃음을 선사했다.지난달 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 네 숟가락 넣었다. 이날은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 진행팀 스태프는 떡볶이 맛을 보더니 "설탕을 너무 많이 넣었다. 달다"고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 "이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 걸 그랬다"고 말했다. 백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 "아까보다 덜 달죠?"라고 물었으나 스태프는 "똑같다"고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 "맛있습니다"라는 영혼 없는 대답을 했다. 하지만 백종원은 이미 시무룩해진 채 "세 숟가락만 넣을 걸"이라며 후회했다. 방송을 본 누리꾼들은 '마이리틀텔레비전 백종원, 매력있어''마이리틀텔레비전 백종원, 백무룩 너무 웃겨''마이리틀텔레비전 백종원, 진짜 실망한듯' 등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
‘마이리틀텔레비전 백종원’<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재미있네” “마이리틀텔레비전 백종원, 아내 사랑 역시 극진해” “마이리틀텔레비전 백종원 빵터졌다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진= MBC ‘마이리틀텔레비전’캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 옥수수전 뒤집기에 성공하자 흡족한 태도를 보였다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’ 6회에서는 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너가 전파를 탔다.이날 백종원은 옥수수캔 내용물과 튀김가루, 설탕과 물을 조합해 옥수수전을 만드는 방법을 공개했다. 누리꾼들은 백종원에게 옥수수전을 “뒤집어 달라”고 요청했고, 백종원은 잠깐 긴장하는 모습을 드러냈다. 그러나 곧 그는 포즈까지 선보이며 옥수수전을 뒤집는데 성공했다. 앞서 백종원은 계란말이와 짜장을 제조하던 과정에서 이러한 뒤집기에 실패한 바 있다. 때문에 백종원은 무사히 전을 뒤집은 후 만족하는 웃음을 자아냈다.한편, 이날 백종원은 옥상으로 내쫓긴 불리한 조건에서도 1위를 차지하는 저력을 과시했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 야심 차게 선보인 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩한 표정을 보였다.최근 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 만들며 네 숟가락의 설탕을 넣었다.이날 완성된 떡볶이는 늘 백종원 요리의 시식을 맡았던 ‘기미작가’ 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 모두의 기대 속에 맛을 본 스태프는 “설탕을 너무 많이 넣었다”며 솔직한 평을 했다. 이에 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 것 그랬다”고 후회하는 모습을 보였다.이어 백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하며 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나, 스태프는 “똑같다”고 대답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는, 엄지 손가락을 치켜세우며 “맛있습니다”라고 말했다. 그러나 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 웃음을 안겼다.한편, 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 비롯 연유를 곁들인 옥수수전 등의 레시피를 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ 소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 백종원 요즘 너무 좋아요”, “마이리틀텔레비전 백종원, 소유진씨 부럽네요”, “마이리틀텔레비전 백종원, 다른 스태프들한테도 먹여 봤으면” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 간짜장 만들기에 한차례 실패했다.백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 간짜장에 들어갈 춘장을 볶다가 태웠다. 그는 “춘장이 아스팔트가 됐다”며 난감한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이날 백종원은 “그냥 배달을 시켜 먹겠다”라는 댓글이 올라오자 “사실 배달 시켜 먹는 것이 더 낫다”며 “이런 거 집에서 힘들게 해먹을 필요 없다”고 말했다. 그는 이어 “오늘 간짜장을 만든 것은 ‘짜장은 이렇게 하는 거구나’를 보여주기 위해서다. 이거 집에서 하면 힘들다”고 덧붙였다. 
'마이리틀텔레비전' 백종원이 간짜장 만들기에 실패했다. © News1 스포츠/MBC '마이리틀텔레비전' 캡처백종원은 또 “방송을 통해 중국집 하는 분들의 어려움을 함께 알자는 의도였다. 이런 걸 집에서 왜 해먹느냐. 미련한 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 때문에 본다”, “마이리틀텔레비전 백종원 입담이 좋다”, “마이리틀텔레비전 백종원도 실패할 때가 있다니!”, “마이리틀텔레비전 백종원 귀엽다”, “마이리틀텔레비전 백종원 말 듣고 짜장면 시켜 먹는다” 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
화정 서강준마이리틀텔레비전 백종원'마리텔' 백종원이 시식자로 나선 신수지의 먹방에 놀랐다.신수지는 5월31일 오후 인터넷 방송 다음팟으로 진행된 MBC '마이리틀 텔레비전'의 새로운 진행자로 나섰다. 이날 신수지는 스트레칭과 플라잉 요가를 선보인 뒤 백종원 방을 찾아 백종원이 만든 부타동을 시식했다.신수지와 인사를 나눈 백종원은 부타동 시식을 권하면서 "뭐 한다고 이렇게 땀을 흘리냐"고 물었다. 신수지는 플라잉 요가 등을 했다고 답했고 백종원은 "살 빼실 분들은 이쪽 방으로 가세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.부타동을 먹은 신수지는 "이러는 사이 시청자들 다 나가겠다"며 황급히 백종원의 방을 나섰다. 그러자 백종원은 다시 한번 "저쪽 방도 좀 도와드리세요"라고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.특히 신수지는 부타동을 본격적으로 시식하며 음식을 한 입에 먹는 폭풍 먹방으로 백종원은 물론 주위 사람들까지 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>마이리틀텔레비전 백종원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: 소유진SNS[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원의 아내 소유진이 일상을 공개했다. 배우 소유진은 최근 자신의 SNS를 통해서 “‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화 가는 아빠에게 마우스 챙... 아니, 배지 챙겨주는 뱅용이”라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 우승 배지 세 개와 백종원 소유진 부부의 아들 용희 군의 손이 담겨 있다. 그 곁에는 백종원의 게임용 마우스가 놓여 있어 웃음을 자아내고 있는 것. 앞서 소유진은  남편의 게임용 마우스를 발견하고 자신의 SNS에 게재해 백종원을 당황하게 했다.‘마이리틀텔레비전’ 백종원의 일상에 누리꾼들은 “‘마이리틀텔레비전’ 백종원 요즘 대세이신 듯”, “‘마이리틀텔레비전’ 백종원소유진 부부 너무 좋아보여요”, “‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 요즘 살맛나겠다”, “‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 남편이라니 부러운 소유진”, “‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 소유진 일상이 행복해보인다” 등 반응했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원 떡볶이 맛 평가 ‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 스태프의 맛 평가에 시무룩한 모습을 보였다. 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 옥수수전과 떡볶이 요리를 선보였다. 이날 방송에서는 백종원 요리의 시식을 담당하던 ‘기미작가’ 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 백종원의 떡볶이 맛을 본 스태프는 “설탕을 너무 많이 넣었다”라며 솔직한 평을 내놓았고, 이에 당황한 백종원은 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다”라고 재치있게 답변해 웃음을 자아냈다.이어 백종원은 다시 한 번 떡볶이를 권했고 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”라고 단호하게 답했다. 
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송캡처)이후 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 “맛있습니다”라고 했다. 하지만 백종원은 “세숟가락 넣을 걸”이라며 시무룩한 표정을 지어 모두를 폭소케했다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 빵푸딩 완성에 실패했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=방송캡처)마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩해졌다.지난 달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날 시식은 기미작가 대신 진행팀 스태프가 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다.이에 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 걸 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ '마이리틀텔레비전' 백종원     '마이리틀텔레비전' 백종원,  '마이리틀텔레비전' 백종원이 시청자의 지적에 오늘도 사과를 해 이목을 끈다.  31일 오후 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 중 백종원은 가쯔오부시를 이용한 요리를 설명했다.  백종원은 요리법을 설명하던 중 '가쓰오부시'를 언급했고, 이가 일본어라는 시청자의 지적에 깜짝 놀라며 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라며 당황했다.  백종원은 '가쓰오부시'가 언급되자 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐 보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"라고 유연하게 대처했다.  이어 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 하면 마트에서 없다고 할 거다"라고 덧붙여 폭소케 했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’에 출연해 한창 주가를 올리고 있는 기업인 백종원(48)이 ‘게임마우스’ 이야기에 손사레를 쳤다. 지난달 31일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’에는 ‘백주부’ 백종원이 방송하는 ‘백주부의 고급진 레시피’ 코너가 인기를 끌었다. 이날 백종원은 시청자 한 명이 ‘게임마우스’에 대한 질문을 하자 “마우스 이야기를 왜 하냐. 마누라(소유진)가 용서하고 행복하게 살아가고 있다. 게임을 잠깐 쉬는 것”이라고 말해 폭소케 했다. 이어 “아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다. 아내가 내게 하고 싶으면 하라고 했는데 태교에 안 좋기 때문에 게임을 안 하고 있다. 이제 게임 마우스 얘기 하지 말라”고 재차 강조했다. “둘째 태명이 ‘요미’”라며 “아내가 성격이 정말 좋다. 나한테 게임 하라고 했는데 내가 태교에 신경이 쓰여 안하는 것”이라고 설명하는 모습이 잔잔한 웃음을 줬다. 또한 백종원은 생방송에서 시청자에게 일본말을 쓰지 말라는 지적을 받고 이를 재치있게 받아쳤다.  
이날 백종원은 가쓰오부시를 이용한 요리법을 설명하면서 자연스럽게 가쓰오부시라는 단어를 사용했는데 채팅창에 올라온 네티즌 한 명이 가쓰오부시가 일본어라며 지적했다. 이에 백종원은 “일본말? 제가 일본말을 썼나요?”라고 어리둥절하며 “가쓰오부시를 우리말로 고쳐보겠다. ‘가다랑어 훈연한 포’라고 하면 되겠다”고 재치있게 응수했다. 백종원은 “이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 ‘가다랑어 훈연한 포 주세요’라고 말하면 마트에서 없다고 할 것”이라고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원/ MBC
[서울신문 En]마이리틀텔레비전 백종원, 슈가보이표 떡볶이 “설탕 너무 많이 넣었다” 일침에 백무룩‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 자신이 만든 떡볶이가 너무 달다는 평에 시무룩한 모습을 보였다. 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들며 설탕을 네 숟가락 넣었다.이날 방송에서는 언제나 음식을 맛보던 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 백종원의 떡볶이 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 평가했다. 이에 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.이어 백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지 손가락을 치켜올리면서 “맛있습니다”라고 칭찬했다. 하지만 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세숟가락 넣을 걸”이라며 후회해 웃음을 자아냈다.사진=MBC 마이리틀텔레비전 방송캡처(마이리틀텔레비전 백종원)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 백종원, 고운 빛깔 떡볶이 완성…비법은 '이것'마이리틀텔레비전 백종원'마리텔' 백종원이 떡볶이 레시피를 공개해 화제다.지난달 30일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 스튜디오에서 쫓겨난 백종원이 떡볶이를 만드는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 "집에 흔히 있는 재료를 활용해 떡볶이를 만드는 법을 알려주겠다"라며 떡국 떡을 선택했다.종이컵으로 떡 두 컵과 물 두 컵을 프라이팬에 부은 백종원은 "보통 떡볶이 만들 때 보면 다진 마늘이랑 양파를 넣는 분들이 계신데 하수다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 백종원은 "설탕 세 큰 술을 넣어 주면 된다"고 말한 뒤 "사실 난 네 큰 술 넣는다"라며 설탕을 더 넣어 시청자들을 폭소케 했다.이후 그는 듬뿍 뜬 고추장 한 숟갈과 간장 두 숟갈, 썰어 놓은 파 반 컵을 프라이팬에 넣은 뒤 "떡볶이를 맛있게 보이게 하기 위해서 고운 고춧가루 한 숟갈 그리고 굵은 고춧가루를 반 숟갈 넣으면 된다"고 설명했다.(마이리틀텔레비전 백종원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 백종원의 설탕 사랑이 화제다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 떡볶이 요리에 나선 백종원의 모습이 그려졌다.이날 백종원은 끓는 물에 떡국 떡을 넣은 후 설탕을 준비했다. 이어 두 큰술, 세 큰술 거침없이 넣더니 “많이 들어가요?”라며 미소 지었다. 잠시 멈칫하던 백종원은 이내 “근데 저는 네 개 넣어유‘라고 말해 슈가보이의 면모를 과시해 폭소를 자아냈다.방송 직후 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 역시 슈가보이! 빵터짐”,“마이리틀텔레비전 백종원, 이렇게 달달한 남자를 봤나”,“마이리틀텔레비전 백종원, 귀여워” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편,  MBC '마이 리틀 텔레비전‘은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 네티즌의 닉네임 뜻을 알고 기쁨의 미소를 지었다.지난 5월30일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회분에서 백종원은 ‘고급진 레시피’라는 방제로 야외에서의 파란만장한 ‘1인 방송’을 이어갔다. 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백종원더럽’이라는 누리꾼의 아이디를 보고 “백종원더럽? 거 아이디 이상한 거 쓰신다”며 오해했다. 이어 “더럽. 더럽게 멋있다 그런 거 아니냐. 센스 있게 작명한 거 아니냐”라며 뜻을 추측했고, ‘더 러브(the love)’라는 뜻을 알고서는 “아우 내가 영어가 딸려서. 도둑이 제 발 저린다고. 백종원 더럽다는 줄 알고. 더럽이 그거구나”라고 너스레를 떨며 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 새로운 기미 스태프를 투입했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’ ‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원 새로운 기미스태프 투입‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 새로운 기미스태프를 투입했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 요리연구가 백종원이 자신이 선보인 떡볶이를 맛본 스태프가 “달다”는 평을 해 실망하는 모습이 그려졌다.이날 떡볶이를 시식하기 위해 ‘기미작가’ 대신 진행팀 스태프를 부르며 백종원은 “맨날 기미작가님만 불러서 여러분이 안 믿으시니까. 뉴페이스를 부르겠다”며 “진행팀 같지 않고 동네에서 오신 분 같죠? 복장도 그렇고?”라고 물었다.백종원은 그에게 “떡볶이 좋아하세요?”라고 물은 후 “신문지랑 어울리신다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 빵푸딩 완성에 실패했다. 
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송 캡처)김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 소유진 둘째 임신해서 건드리면 안돼 '게임 잠깐 쉬는 중'마이리틀텔레비전 백종원이 게임을 잠시 쉬고 있다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 '마이리틀텔레비전'에 출연한 백종원은 시청자 한 명이 '게임마우스'에 대한 질문을 하자 "마우스 이야기를 왜 하냐. 마누라(소유진)가 용서하고 행복하게 살아가고 있다. 게임을 잠깐 쉬는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 마이리틀텔레비전 백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다. 아내가 내게 하고 싶으면 하라고 했는데 태교에 안 좋기 때문에 게임을 안 하고 있다. 이제 게임 마우스 얘기 하지 말라"고 재차 강조했다.마이리틀텔레비전 백종원은 "둘째 태명이 '요미'"라며 "아내가 성격이 정말 좋다. 나한테 게임 하라고 했는데 내가 태교에 신경이 쓰여 안하는 것"이라고 설명했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식을 접한 네티즌은 "마이리틀텔레비전 백종원, 귀엽다", "마이리틀텔레비전 백종원, 행복해 보이네요", "마이리틀텔레비전 백종원, 재밌게 사네요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘마이리틀텔레비전’ 백종원 “떡볶이 너무 달아” 평가에 ‘당황’‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 떡볶이가 너무 달다는 평가를 받아 당황했다. 백종원은 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 떡볶이를 만들면서 설탕을 네 숟가락 넣었다. 이날 기미작가 대신 진행팀 스태프가 시식에 나섰다. 스태프는 맛을 보더니 “설탕을 너무 많이 넣었다”고 했다. 백종원은 민망한 듯 웃다가 “이 분은 단맛을 별로 안 좋아하는 것 같다. 세 숟가락 넣을 것 그랬다”고 말했다.백종원은 다시 한 번 먹어볼 것을 권하면서 “아까보다 덜 달죠?”라고 물었으나 스태프는 “똑같다”고 답했다. 스태프는 다시 한 번 먹어보겠다고 하더니 한 입 더 먹고는 엄지손가락을 치켜 올리면서 “맛있습니다”라고 했다. 백종원은 이미 시무룩해진 채 “세 숟가락 넣을 걸”이라며 후회하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 백종원은 이날 마우스 사건의 뒷이야기를 전해 눈길을 끌었다.‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 백종원 출처:/ KBS2 ''해피투게더3'' 방송 화면 캡처'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원이 또 다른 레시피를 공개한 가운데 과거 공개된 집이 재조명 받고 있다.'마이리틀텔레비전' 백종원의 아내 소유진은 과거 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 자신의 집을 공개했다.이날 소유진은 셀프카메라를 통해 크리스마스 선물을 준비하는 모습을 공개했다.소유진의 집을 본 유재석은 "집이 크다. 멀리 간다"며 "복도가 길다"고 감탄했다.이에 박명수는 "그늘진 거 보니 한 200m는 나올 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'마이리틀텔레비전' 백종원 소식에 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 역시 백주부", "마이리틀텔레비전 백종원, 소유진과 잘 어울려", "마이리틀텔레비전 백종원, 저런 집은 얼마 정도 할까?" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원, 마우스 뒷얘기 공개…“게임은 자발적으로 쉬는 중” 사진=MBC `마이리틀텔레비전' 방송 캡처 
마이리틀텔레비전 백종원백종원이 아내 소유진과의 ‘마우스 사건’ 뒷 이야기를 밝혔다.지난달 31일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 네 번째 인터넷 생방송에서 백종원은 “마우스 사건의 뒷얘기를 해달라”는 네티즌의 요청을 받았다.앞서 세 번째 인터넷 방송 당시 소유진이 백종원의 게임용 마우스의 실체를 알게 된 사건이 있었다. 이에 백종원은 진땀을 흘리며 “아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다”는 사실을 털어놓은 바 있다.백종원은 “마우스 사건 뒷얘기는 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다”며 조심스럽게 입을 열었다.이어 “게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안하는 것이다”고 고백했다.
소유진 인스타그램
[텐아시아=김지혜 인턴기자]배우 소유진의 인스타그램에 백종원의 게임 마우스가 다시 등장했다.
사진=다음팟 마이텔레비전 방송 영상 캡처 '마리텔' 백종원이 시식자로 나선 신수지의 먹방에 놀랐다.신수지는 지난달 31일 오후 인터넷 방송 다음팟으로 진행된 MBC '마이리틀 텔레비전'의 새로운 진행자로 나섰다. 이날 신수지는 스트레칭과 플라잉 요가를 선보인 뒤 백종원 방을 찾아 백종원이 만든 부타동을 시식했다.신수지와 인사를 나눈 백종원은 부타동 시식을 권하면서 "뭐 한다고 이렇게 땀을 흘리냐"고 물었다. 신수지는 플라잉 요가 등을 했다고 답했고 백종원은 "살 빼실 분들은 이쪽 방으로 가세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.부타동을 먹은 신수지는 "이러는 사이 시청자들 다 나가겠다"며 황급히 백종원의 방을 나섰다. 그러자 백종원은 다시 한번 "저쪽 방도 좀 도와드리세요"라고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.특히 신수지는 부타동을 본격적으로 시식하며 음식을 한 입에 먹는 폭풍 먹방으로 백종원은 물론 주위 사람들까지 놀라게 했다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
방송인 홍석천이 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 합류 소감을 밝혔다. 홍석천은 1일 자신의 인스타그램에 "'마리텔' 첫 녹화 얼마나 긴장하고 또 설렜던지 첫 방송이라 시스템적응 때문에 혼났다"라며 '마리텔' 합류 소감을 전했다. 이어 그는 "더 잘할 수 있었는데 다음에는 여유 갖고 할 수 있을 듯. 아무튼 신선한 충격 새로운 방송 하하"라는 글과 함께 녹화장 풍경을 공개했다.공개된 사진 속에는 '마리텔' 새 멤버로 합류한 홍석천이 촬영 준비에 여념이 없는 모습이다.특히 홍석천은 첫 방송을 앞두고 긴장한 듯 컴퓨터 모니터에서 눈을 떼지 못한 채 집중하고 있어 시선을 집중시켰다. 한편 홍석천은 지난달 31일 생방송으로 진행된 '마이리틀텔레비전' 녹화에 참여했다. 기존 멤버 백종원, 김구라를 비롯해 샤이니 키, 신수지 등이 함께 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘마이리틀텔레비전’ 백종원, 둘째 태명 “요미”…무슨 뜻?‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 아내 소유진과의 둘째 태명을 공개했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 네 번째 인터넷 생방송에서는 백종원의 코너가 진행됐다.이날 백종원은 게임용 마우스에 대해 이야기 하던 중 “게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것”이라고 밝혔다.그는 “알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다”고 설명했다.이어 백종원은 “여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다”며 “둘째의 태명은 요미다. ‘귀요미’에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라”고 덧붙였다.한편, 백종원과 소유진은 지난 2013년 결혼했으며 지난해 4월 아들 용희 군을 출산했다.‘마이리틀텔레비전’ 백종원동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <마이리틀텔레비전> 캡처
‘마이리틀텔레비전 백종원’<마이리틀텔레비전> 백종원이 아내 소유진의 드라마 출연 권유를 듣고 미소를 지었다.지난 31일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전> 인터넷 생방송 후반전에서 백종원은 김범수 아나운서와 만났다. 이날 방송에서 김범수는 아는 작가가 백종원의 열렬한 팬이라 밝히며 사인을 부탁했다. 김범수는 사인해달라고 양은냄비를 내밀며 “어제 직접 마트에서 4900원에서 사왔다”고 말했다.또한 김범수는 “그 작가분이 한중 합작 드라마를 촬영할 예정인데 둘째를 출산하고 나면 소유진 씨를 출연시키겠다고 하더라”고 말했다. 이 말을 들은 백종원은 함박 웃음을 띄며 흔쾌히 사인요청에 응했다.마이리틀텔레비전 백종원 소식에 누리꾼들은 “마이리틀텔레비전 백종원 재미있네” “마이리틀텔레비전 백종원, 아내 사랑 역시 극진해” “마이리틀텔레비전 백종원 빵터졌다” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전 백종원’‘마리텔’ 백종원이 시식자로 나선 신수지의 먹방에 놀랐다.신수지는 5월31일 오후 인터넷 방송 다음팟으로 진행된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’의 새로운 진행자로 나섰다. 이날 신수지는 스트레칭과 플라잉 요가를 선보인 뒤 백종원 방을 찾아 백종원이 만든 부타동을 시식했다.신수지와 인사를 나눈 백종원은 부타동 시식을 권하면서 “뭐 한다고 이렇게 땀을 흘리냐”고 물었다. 신수지는 플라잉 요가 등을 했다고 답했고 백종원은 “살 빼실 분들은 이쪽 방으로 가세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 부타동을 먹은 신수지는 “이러는 사이 시청자들 다 나가겠다”며 황급히 백종원의 방을 나섰다.그러자 백종원은 다시 한번 “저쪽 방도 좀 도와드리세요”라고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 신수지는 부타동을 본격적으로 시식하며 음식을 한 입에 먹는 폭풍 먹방으로 백종원은 물론 주위 사람들까지 놀라게 했다.한편, 방송인 홍석천, 신수지, 그룹 샤이니 키가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 (이하 마리텔)’ 새 멤버로 합류할 예정이다.30일 한 매체는 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 “홍석천, 신수지, 키는 최근 ‘마리텔’ 출연을 확정 짓고 오는 31일 녹화에 투입된다”고 전했다.‘마이리틀텔레비전 백종원’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이수아 기자] '빅뱅 뱅뱅뱅'과 함께 빅뱅 7월 개인방송 소식이 공개됐다.빅뱅 '뱅뱅뱅'은 1일 밤 12시 공개됐다. 빅뱅은 '뱅뱅뱅' 공개에 앞서 이날 오후 11시부터 네이버 스타캐스트 온에어를 통해 '빅뱅 카운트다운 라이브(Countown Live) 인 대학로'를 진행했다.빅뱅은 '뱅뱅뱅'과 '위 라이크 투 파티'(WE LIKE 2 PARTY)가 담긴 'MADE SERIES' 두 번째 앨범 'A'로 6월 컴백했다.  '뱅뱅뱅'은 비트가 빠르고 강렬한 곡으로, '판타스틱 베이비', '거짓말'을 잇는 댄스곡이다. '위 라이크 투 파티'는 시원한 여름 느낌의 시즌송이다. 빅뱅은 '뱅뱅뱅'과 함께 7월 개인방송을 예고했다. 빅뱅 승리는 '빅뱅 카운트다운 라이브' 방송에서 "오는 7월부터 멤버별로 개인 방송을 진행한다"라며 "실시간으로 반응을 볼 수 있으니까 댓글로 어떤 방송을 하면 좋은 지 알려달라"고 밝혔다.빅뱅은 '빅뱅 카운트다운 라이브'를 통해 신곡 소개와 팬들과 소통하는 시간을 가졌다. 빅뱅의 새 앨범은 오늘 밤 12시부터 온라인, 2일부터 YG E-SHOP을 비롯한 전국 오프라인 음반매장에서 만나볼 수 있다. = 빅뱅 뱅뱅뱅, 빅뱅 카운트다운 라이브 캡처이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 마이 리틀 텔레비전 백종원, 마우스 사건 뒷얘기 공개 "아내 소유진이 용서했다" (사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처)마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이 리틀 텔레비전 백종원, 마우스 사건 뒷얘기 공개 "아내 소유진이 용서했다"요리 연구가 백종원이 아내 소유진과의 '마우스 사건' 뒷 이야기를 고백하며 둘째의 태명을 공개해 눈길을 끌었다.지난달 31일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 네 번째 인터넷 생방송에서 백종원은 "마우스 사건의 뒷얘기를 해 달라"는 네티즌의 요청을 받았다.앞서 세 번째 인터넷 방송 당시 소유진이 백종원의 게임용 마우스를 발견한 뒤 그 사진을 인스타그램에 게재하는 일이 있었다. 이에 백종원은 아내가 게임용 마우스를 발견했다는 사실에 진땀을 흘리며 "결혼을 할 때 아내에게 게임을 하지 않겠다고 약속했다"는 사실을 털어놓은 바 있다.이에 대한 후기를 요청하는 질문이 쏟아지자 백종원은 "마우스 사건 뒷얘기를 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다"고 조심스럽게 답해 시선을 모았다.백종원은 "게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 알다시피 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다"라고 말했다.이어 "여러분이 오해를 하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다"며 "둘째의 태명은 요미다. 귀요미에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라"고 덧붙였다.한편 백종원과 소유진은 2013년 결혼했으며 지난해 4월 아들 용희 군을 얻었다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이 리틀 텔레비전' 초아 예정화. 사진=MBC
 걸그룹 AOA 멤버 초아가 예정화 앞에서 굴욕을 당해 화제다.지난달 12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 초아가 예정화 앞에서 예기치 못한 굴욕을 당하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 몸매가 고스란히 드러나는 운동복 차림으로 등장한 예정화는 여름철 몸매 관리 비법을 소개했다. 피트니스 강사답게 아찔한 몸매를 드러내고 여러 운동법을 전파해 큰 호응을 얻었다.예정화는 이날 여자친구를 만드는 법을 알려달라는 시청자의 질문에 "얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다"고 재치있게 대답하기도 했다.또한 초아는 이날 방송에서 글래머 몸매가 훤히 드러나는 발레복으로 등장했다. 그는 유연성을 자랑하며 발레 동작을 선보이다 다리 찢기까지 도전했다.예정화는 방송 중간 놀러온 섹시스타 초아를 순식간에 초딩으로 만들어버려 웃음을 자아냈다.초아는 예정화보다 훨씬 작은 키와 비율로 ‘꼬꼬마 초아’라는 별명을 얻어 폭소케 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

오늘은 전국민의 간식, 떡볶이를 만나봅니다~! 슈가보이의 달달~한 떡볶이와 고추장이 싫어!라는 분들을 위한 이색 기름 떡볶이도 있어요! 자, 오늘 간식은 떡볶이 만들기! 지금 바로 출바알~


 ▶ 오늘의 요리 :: 백종원표 2종 떡볶이

[달달 떡볶이]
 
 


(준비물)
떡국떡, 물, 프라이팬, 고추장, 설탕, 고추가루, 파

1. 떡국떡을 종이컵으로 두 컵 분량을 프라이팬에 넣는다.
2. 물 두 컵을 붓는다.
3. 설탕 세 숟갈, 듬뿍 뜬 고추장 한 숟갈을 넣고 풀어준다.
4, 간장 두 숟갈과 파 반 컵을 썰어 넣는다.
5. 고운 고춧가루 한 숟갈, 굵은 고춧가루 반 숟갈을 넣어준다.


나는 매운 게 싫어! 하지만 떡볶이는 참 좋은데... 라는 입맛의 시청자들을 위해 준비했다!
이름하여 백주부표 '이색 기름 떡볶이'! 이름부터 고소~해요!

[기름 떡볶이 만들기]
 
 


(준비물)
떡볶이 떡, 고춧가루, 설탕, 파, 비닐 장갑

1. 떡볶이 떡 두 컵을 준비한다.
2. 굵은 고춧가루 한 스푼, 고운 고춧가루 반 스푼을 넣는다.
3. 설탕 한 스푼과 간장 한 스푼 반을 넣어준다.
4. 식감을 위해 파를 얇게 썰어 넣어준다.
5. 기름 떡볶이의 포인트! 참기름을 한 스푼 넣어준다.
6. 손으로 주물주물 섞어준다. 
7. 약불에 살짝 볶아준다.


‘백주부’가 알려주는 요리상식!
Q. 떡볶이 색을 예쁘게 내고 싶어요!
A. 빨간 떡볶이, 보기만 해도 군침이 술술 넘어가죠? 하지만 막상 요리를 해보시면 내는 것이 쉽지 않으실 거예요. 그럴 때는 고운 고춧가루를 넣어 색을 내주세요! 그 후에 굵은 고춧가루를 넣으시면 빨갛고 매워보이는 맛있는 떡볶이 색이 완성됩니다.

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!

iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 6회에서 백종원은 ‘고급진 레시피’라는 방제로 야외에서 ‘1인 방송’을 이어갔다.이날 한밤중 야외 촬영을 하던 백종원이 귀를 긁자 한 네티즌은 "방금 뒤에서 귀 만지던 분 누구?"라고 댓글을 달았다. 이에 놀란 백종원은 연신 주위를 살피더니 "뒤에 아무것도 없다"며 발끈했다. 이에 네티즌들은 "신발 한 짝 없어졌어요" "뒤에 귀신 보여요" 등 장난을 쳤고, 백종원은 “아이 찝찝하게. 진짜유?"라고 말해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 네티즌들은 “마이리틀텔레비전 백종원, 정말 당황한 듯! 완전 웃겨”,“마이리틀텔레비전 백종원, 혼자 밤에 무서웠겠다”,“마이리틀텥레비전 백종원, 은근 귀여운 듯” 등의 다양한 반응을 보였다. MBC '마이리틀텥레비전‘은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처.

   
 
 '백주부'로 최고의 인기를 누리고 있는 외식사업가 백종원이 아내인 배우 소유진의 태교를 위해 게임을 중단했다고 밝혔다.백종원은 지난달 31일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 네 번째 인터넷 생방송에서 누리꾼들이 "마우스 사건의 뒷얘기를 해 달라"고 요청하자 "마우스 사건 뒷얘기를 왜 알려고 하냐. 와이프가 날 용서해서 행복하게 살아가고 있다"고 대답했다.백종원은 "게임은 내가 자발적으로 쉬고 있는 것이다. 아내가 둘째 임신 중이다. (아내는) 하고 싶으면 하라고 했는데, 아무래도 신경이 쓰이면 태교에 안 좋으니까 내가 자발적으로 게임을 안 하는 것이다"라고 전했다.이어 백종원은 "여러분이 오해하고 있는데 우리 와이프는 정말 성격이 좋은 사람이다. 와이프는 게임을 하라고 했다"며 "둘째의 태명은 요미다. '귀요미'에서 요미다. 여러분도 틈나는 대로 우리 요미를 위해 기도해 달라"고 말해 주목을 받았다.또한 백종원은 시청자들로부터 가쓰오부시 등 일본말을 쓰지 말라는 지적을 받자 "일본말? 제가 일본말을 썼나요?"라고 어리둥절해 했지만 이내 "가쓰오부시를 우리말로 고쳐보겠다. '가다랑어 훈연한 포'라고 하면 되겠다"고 재치있게 받아쳤다.하지만 백종원은 "이렇게 바꿔 말하면 되긴 하지만 마트 가서 '가다랑어 훈연한 포 주세요'라고 말하면 마트에서 없다고 할 것"이라고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다.한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
“쿡방이라면 나도 자신 있다고!”

백종원에게 ‘요리대결장’을 내민 이 거침없는 새 출연진!

6일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 7회분에서 ‘내가 너희를 구원하리라-여름남자 편’이라는 방제로 시청자들과 처음으로 만난다. 

샤이니 키-신수지와 함께 새 멤버로 전격 투입된 홍석천은 상상을 뛰어넘는 독특한 콘셉트로 3번 연속 ‘챔피언 벨트’를 거머쥔 ‘철옹성’ 백종원에게 막강 공세를 펼치는 것.

 

무엇보다 홍석천은 이태원을 휘어잡은 ‘성공한 셰프’로서의 강점을 한껏 살려 ‘난공불락’ 백종원에게 ‘요리’로 도전장을 내밀어 시선을 집중시켰다. 

“내가 가장 자신 있는 것 중에 하나는 요리”라며 야심차게 쿡방을 시작한 홍석천은 몸짱이 되는 건강 음식을 만든다는 주제 아래 닭가슴살을 이용한 요리를 선보였다. 이와 관련 품격 있는 ‘쿡방’으로 3회 연속 우승을 차지한 백종원을 견제할 수 있을지 기대감을 불러일으키고 있다. 

 

뿐만 아니라 홍석천은 ‘내가 너희를 구원하리라-여름남자 편’이라는 방제에 걸맞게 트레이너들을 특별 초빙, 몸짱 만들기에 직접 도전하는 모습으로 웃음 폭탄을 안겼다. 손쉽게 운동 동작들을 척척 해내는 트레이너들과 달리, 홍석천이 시종일관 땀을 뻘뻘 흘리며 다소 힘겨워하는 모습을 보여줬던 것. 

 

그런가하면 홍석천은 “이 시대의 ‘평범남’들을 ‘핫가이’로 변신시키겠다”는 구호아래 ‘홍교주’로 특급 변신을 꾀하기도 했다. 핫가이가 되는 데 있어 패션감각이 중요하다고 강조하던 홍석천은 방을 이탈하겠다는 시청자들을 잡기 위해 자신의 애장 선글라스를 증정하겠다고 예고, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들의 환호를 받았다. 

이와 관련 그동안 보여주지 않았던 숨겨졌던 매력을 마음껏 발산한 홍석천이 <마이 리틀 텔레비전> 첫 우승을 거머쥘 수 있을지 관심이 모아지고 있다.

 

제작진은 “홍석천은 20년 연예계 생활동안 쌓아왔던 독특한 예능감을 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 모두 쏟아냈다”며 “하나부터 열까지 일일이 고민하고 연구, 준비물까지 꼼꼼히 챙겨오는, 투혼을 불사른 홍석천의 색다른 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 전했다. 

한편 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 7회 분은 6일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’에서 홍석천이 다양한 매력을 발산한다.오는 6일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 7회분에서 홍석천은 ‘내가 너희를 구원하리라-여름남자 편’이라는 방제로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청자들과 처음으로 만난다. 샤이니 키-신수지와 함께 새 멤버로 전격 투입된 홍석천은 상상을 뛰어넘는 독특한 콘셉트로 3번 연속 ‘챔피언 벨트’를 거머쥔 ‘철옹성’ 백종원에게 막강 공세를 펼치는 것. 무엇보다 홍석천은 앞서 진행된 녹화에서 이태원을 휘어잡은 ‘성공한 셰프’로서의 강점을 한껏 살려 ‘난공불락’ 백종원에게 ‘요리’로 도전장을 내밀어 시선을 집중시켰다. “내가 가장 자신 있는 것 중에 하나는 요리”라며 야심차게 쿡방을 시작한 홍석천은 몸짱이 되는 건강 음식을 만든다는 주제 아래 닭가슴살을 이용한 요리를 선보였다. 이와 관련 품격 있는 ‘쿡방’으로 3회 연속 우승을 차지한 백종원을 견제할 수 있을지 기대감을 더한다. 더욱이 홍석천은 영화 ‘매드 맥스:분노의 도로’에 등장하는 ‘기타맨’을 패러디한 ‘빨간 내복 기타맨’을 대동해 현장을 들끓게 만들었다.  
마이 리틀 텔레비전 홍석천 (사진=MBC)홍석천은 인터넷 접속 시청자들과의 대화가 잠시라도 어색해지거나 중단되면, 기타맨에게 기타를 연주하며 흥을 돋우도록 지시했다. 가면을 쓰고 있어 더워죽겠다는 기타맨에게 거침없이 농담을 던지는 홍석천의 모습이 ‘기타맨’의 정체에 대한 궁금증을 자극한다. 뿐만 아니라 홍석천은 ‘내가 너희를 구원하리라-여름남자 편’이라는 방제에 걸맞게 트레이너들을 특별 초빙, 몸짱 만들기에 직접 도전하는 모습으로 웃음 폭탄을 안겼다. 손쉽게 운동 동작들을 척척 해내는 트레이너들과 달리, 홍석천이 시종일관 땀을 뻘뻘 흘리며 다소 힘겨워하는 모습을 보여줬던 것. 또한 두 명의 남자 트레이너를 데려와 ‘사심(私心) 방송’이라고 지탄받자, 갑작스럽게 여자 트레이너를 투입, 시청자들을 포복절도하게 했다. 그런가하면 홍석천은 “이 시대의 ‘평범남’들을 ‘핫가이’로 변신시키겠다”는 구호아래 ‘홍교주’로 특급 변신을 꾀하기도 했다. 핫가이가 되는 데 있어 패션감각이 중요하다고 강조하던 홍석천은 방을 이탈하겠다는 시청자들을 잡기 위해 자신의 애장 선글라스를 증정하겠다고 예고, 제작진뿐만 아니라 인터넷으로 접속하는 시청자들의 환호를 받았다. 이와 관련 그동안 보여주지 않았던 숨겨졌던 매력을 마음껏 발산한 홍석천이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 우승을 거머쥘 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 제작진은 “홍석천은 20년 연예계 생활동안 쌓아왔던 독특한 예능감을 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 모두 쏟아냈다”며 “하나부터 열까지 일일이 고민하고 연구, 준비물까지 꼼꼼히 챙겨오는, 투혼을 불사른 홍석천의 색다른 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 전했다. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 7회 분은 오는 6일 밤 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 마이리틀텔레비전 백종원, 홍석천 도전 (사진 MBC)마이리틀텔레비전 백종원 레시피에 '마이리틀텔레비전' 홍석천이 도전한다.'마이리틀텔레비전' 백종원은 요리로 '슈가보이' 등의 별명을 얻으며 스타가 됐다. 홍석천은 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원의 아성에 도전한다.홍석천은 오는 6일 '마이리틀텔레비전'에서'내가 너희를 구원하리라-여름남자 편'이라는 주제로 첫 등장한다.홍석천은 샤이니 키-신수지와 함께 '마이리틀텔레비전' 새 멤버로 전격 투입됏다. 3번 연속 '챔피언 벨트'를 거머쥔 '철옹성' 백종원에게 막강 공세를 펼친다.홍석천은 이태원을 휘어잡은 '성공한 셰프'로서의 강점을 한껏 살려 '난공불락' 백종원에게 '요리'로 도전장을 내밀어 시선을 집중시켰다.홍석천은 "내가 가장 자신 있는 것 중에 하나는 요리"라며 야심차게 쿡방에 도전했다. 몸짱이 되는 건강 음식을 만든다는 주제 아래 닭가슴살을 이용한 요리를 선보였다. 백종원을 견제할 수 있을지 기대감을 불러일으키고 있다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회 분은 오는 6일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“보송보송~ 매끈한 민낯을 공개합니다~”

샤이니 키(Key)가 현장에서 즉석 세수를 감행, 화장기 하나 없는 파격적인 ‘매끈 민낯’을 공개한다.

6일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 7회분에서 ‘View티풀 라이프’라는 방제를 가지고 시청자들을 찾아간다. 홍석천-신수지와 함께 새 멤버로 전격 투입된 샤이니 키는 3회 연속 1위 왕좌에 등극한 백종원과 ‘인터넷 방송 조상님’ 김구라를 뛰어넘기 위해 거침없는 ‘1인 방송’ 대결을 펼친다. 

 

이와 관련 샤이니 키가 7년 차 ‘대세’ 아이돌 그룹 멤버의 이미지를 내던지고 용감무쌍하게 생얼을 선보여 시선을 사로잡고 있다. 

샤이니 키는 “<마이 리틀 텔레비전> 녹화 전 음악프로그램을 하고 왔다. 이제부터 김기범으로 변신하겠다”고 선언한 뒤 현장에서 즉석으로 머리를 감고 세수를 하는, 화끈한 행보를 보였던 것. 카리스마를 돋보이게 만들었던 메이크업을 지워내자, 뽀송뽀송한 생얼이 그대로 드러나면서 현장을 들끓게 만들었다. 

 

이어 여느 여자보다 더 매끄러운 샤이니 키의 맨얼굴을 목격한 제작진뿐만 아니라 인터넷 접속 시청자들은 환호성을 보냈던 상황. 하지만 완벽하다는 시청자들의 찬사와는 달리, 샤이니 키는 거울을 보면서 “화장을 다 지우고 난 뒤 민낯에 흠칫 놀랐다”며 종알종알 얼굴의 단점을 늘어놓는 모습으로 웃음을 선사했다. 

 

더욱이 샤이니 키는 눈 부분이 온통 검정색으로 색칠된 판다그림의 동물 팩을 얼굴에 척하니 붙며 자신만의 피부관리 노하우를 공개하기도 했따. 이어 그는 팩을 붙인 뒤 우스꽝스러워진 자신의 몰골을 보면서 웃음을 참지 못하고 온 몸을 뒤로 젖혀 목젖이 드러나도록 박장대소하는 모습으로 현장을 달궜다.

 

그런가하면 샤이니 키는 주체할 수 없는 ‘끼 폭발’을 증명하듯 시종일관 깨방정을 떨어 웃음 폭탄을 안겼다. 자신을 제외한 샤이니 멤버들의 모습이 그려진 판넬을 세워두고 신곡인 ‘View’를 불렀던 것. 특히 EXID의 ‘위아래’를 비롯해 ‘걸그룹 댄스’를 완벽하게 재연했던 상태. 넘치는 끼를 분출했던 샤이니 키의 첫 번째 ‘1인 방송’이 이목을 집중시키고 있다.

 

제작진은 “샤이니 키는 7년 차 아이돌 그룹 멤버가 아닌, 25살 청년 김기범의 숨겨진 모습을 보여줄 수 있는 것에 기뻐했다”며 “지금껏 한 번도 보지 못했던 인간 김기범의 색다른 모습이 시청자들을 매료시키게 될 것”이라고 전했다. 

한편 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 7회 분은 6일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 샤이니 키
[텐아시아=이은호 기자] 샤이니 키(Key)가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 파격적인 민낯을 공개한다.
“시작 두달 만에 광고 완판! 역시 대세 예능!”

<마이 리틀 텔레비전>이 광고 완판으로 ‘예능 강자’를 입증했다.

MBC는 6일(토) 방송될 <마이 리틀 텔레비전>이 광고를 모두 판매해 이른바 ‘완판’을 기록했다고 밝혔다.

지난 4월 25일에 정규 편성 첫 방송을 시작한 <마이 리틀 텔레비전>은 첫 회부터 창의적이고 신선한 콘셉트로 시청자들의 호평을 받아왔다. 이런 반응은 광고 시장에서도 이어져 첫 회부터 꾸준히 광고 판매율이 상승했고, 6일(토) 7번째 방송분에서 마침내 ‘완판’을 기록한 것.

특히 <마이 리틀 텔레비전>의 선전은 대표적인 광고 시장이 비수기로 돌입하는 여름 시즌을 앞둔 기록이라서, 더욱 ‘효자 예능’의 값을 톡톡히 한 것으로 평가할 수 있다.

TV와 인터넷 방송을 결합한 <마이 리틀 텔레비전>의 열기는 젊은 층에서 더욱 뜨겁다. 젊은 연령층의 시청률은 물론, VOD 시장을 가늠할 수 있는 ‘VOD 파워 지수’에서도 MBC 프로그램 중 무한도전에 이어 2위를 차지하며 ‘대세 예능’임을 증명하고 있다.

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=황긍지 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 신수지가 신기에 가까운 '애크러배틱 바디쇼'로 안방극장을 달굴 예정이다.6일(오늘) 방송될 MBC '마리텔' 7회분에서는 '기적의 체조쇼'라는 방제로 시청자들과 만난다. 샤이니 키-홍석천과 함께 새 멤버로 전격 투입된 신수지는 전(前) 국가대표 체조선수답게 자신의 특기인 체조를 이용, 상상을 뛰어넘는 독특한 '1인 방송'을 선보인다.무엇보다 신수지는 2013년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 '전매특허' 360도 회오리 시구를 그대로 재연, 제작진뿐 아니라 인터넷을 통해 접속한 시청자들을 단번에 몰입시켰다. 왼발을 축으로 온몸을 360도 회전한 다음 공을 던지는 환상적인 모습이 고스란히 담겼다. 리듬 체조 선수일 때 자주 했던 동작을 응용했다는 신수지표 시구는 지켜보는 사람들로부터 환호성이 터져 나오게 만들었다.더욱이 신수지는 자유자재로 움직이는 유연한 몸놀림으로 일반인들은 흉내 낼 수 없는 휘황찬란한 곡예를 선보여 현장을 들썩이게 했다. "간단하게 준비를 하겠다"며 기초적인 몸 풀기에 들어간 신수지가 줄넘기조차 차원이 다른 수준으로 진행했다. 일명 '쌩쌩이'라 부르는, 속도가 빠른 줄넘기 동작을 하면서 신수지는 지상과 상당한 높이까지 점프를 하고 줄을 넘는 모습으로 감탄을 자아냈다.그런가하면 신수지는 '마리텔' 역대급 '핫바디'다운 살빼기 바디 멘토링으로 시청자들에게 격한 호응을 얻었다. 유연성을 기르기 위해 가장 중요하다며 '일자 다리 만들기'를 시도한 신수지는 진기명기에 가까운, 굴곡이 전혀 없는 일직선 180도 다리 찢기를 선보였다. 이어 고난도 플라잉 요가동작까지 거리낌 없이 척척 펼쳐냈다.신수지가 한 동작 한 동작 펼쳐낼 때마다 시청자들은 "입이 다물어지지 않는다", "내가 보고 있는 것이 사람 몸이 맞나"며 탄성을 쏟아냈다. 기존 출연자였던 예정화와는 전혀 다른 스포츠쇼를 만들어낸 신수지가 백종원의 '난공불락' 기세를 막을 수 있을지 관심이 모아지고 있다.제작진은 "신수지는 국가대표 체조선수였던 특기를 십분 살리는, 전무후무한 체조쇼 방송으로 현장을 뜨겁게 달궜다"며 "자유자재로 움직이는 바디만큼이나 톡톡 튀는 방송으로 시청자들을 사로잡은 신수지의 '1인 방송'을 기대해 달라"고 전했다.한편 '마리텔' 7회 분은 6일(오늘) 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마리텔' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[김성윤의 까칠TV][미디어오늘 김성윤 문화사회연구소 연구원]한때 종이신문이 사라지지 않을까 염려한 적이 있었다. 인터넷이 등장하면서 종이 매체의 위력이 줄어들 거란 생각에서였다. 지금 이 칼럼이 그렇듯, 오늘날 우리는 포털 사이트에서 신문기사를 읽고 이를 다시 SNS로 퍼나른다. 어디 그뿐일까. 이미 꽤 많은 사람들이 스마트폰 액정에 손가락을 휘저으면서 <피키캐스트> 같은 큐레이션으로 뉴스를 ‘소비’하고 있다. 불쑥 이런 의문이 들었다. 그렇다면 TV는? 이러다 TV도 사라지는 거 아닐까? 실제로 몇 년 전부터 인터넷 다시보기가 보편화되고 있고, 아프리카 같은 인터넷 방송이 새로운 플랫폼으로 부상하고 있다. 이제 ‘본방사수’라는 말은 흘러간 유행어가 돼버렸고, 전통적인 방송이란 것도 협송(narrowcasting)과 망송(netcasting) 그리고 점송(pointcasting) 등으로 패턴이 다변화되고 있다. 그런 점에서 새로운 미디어 환경에 적응하려는 MBC의 도전은 주목해볼 만하다. 쉽게 말하자면, 지상파 방송을 인터넷으로 내보내고, 그와 동시에 인터넷 방송은 지상파로 내보내는 것이다. 인터넷 사이트 iMBC에서 시도한 AFC 축구 경기 중계 방송이 전자에, 얼마 전부터 정규 편성된 <마이 리틀 텔레비전>은 후자에 해당한다. 이게 왜 의미심장하다는 걸까. 새삼스럽지만 그 이유를 대강 정리해보면 이렇다.  
▲ 김성윤 문화사회연구소 연구원			 							 마이 리틀 텔레비전 화면 갈무리. 사진=MBC 홈페이지							 			일단 방송 콘텐츠가 사사로워진다. 불과 얼마 전까지만 하더라도 ‘막장’이라 불렀을 요소들이 TV에 들어온다는 것이다. 인터넷 방송의 축구 해설자는 대놓고 편파 중계를 할 수 있게 됐고, 때로는 일본의 시바사키마저도 ‘씨바사끼’라고 자연스럽게 경음화할 수 있게 됐다. 뿐만 아니라 <아프리카 TV>에서 유행하던 요리, 게임, 음악, 그리고 소소한 노출 등 지극히 사적인 콘텐츠들 또한 지상파로 (물론 편집ㆍ여과된 형태로) 접하는 게 가능해졌다. 또 다른 변화는 전례가 없을 정도로 시청자들의 참여가 확대된다는 점에 있다. 전통적으로 시청자는 방송 외적 요소였다. 기껏해야 스포츠 중계진 뒤에서 ‘V’자나 그리며 프레임에 난입하는 게 고작이었다. 그러나 이제부터 시청자들은 채팅창을 통해 BJ(방송 자키)의 진행에 개입할 수 있을 정도로 필수적인 프로그램 구성요소가 된다. 때로는 BJ가 모르는 정보를 물어다 알려주고 BJ에게 특정한 미션을 던져주기도 하면서, 종래의 작가나 PD가 하던 역할을 이어받고 있는 것이다.  
▲ 마이 리틀 텔레비전 화면 갈무리. 사진=MBC 홈페이지			 							 마이 리틀 텔레비전 화면 갈무리. 사진=MBC 홈페이지							 			이렇게 새로운 환경이 도입될수록, 기존의 권위가 흔들리고 시청자들은 엄청난 능동감을 체험하게 된다. 물론 그렇다고 해서 굳이 MBC에 감사한 마음까지 가질 필요는 없다. 이상과 같은 시도들이 그저 달라지는 방송문화콘텐츠 시장에서 적응ㆍ생존하고자 하는 전략적 행동에 불과한 것으로 보이기 때문이다. 뿐만 아니라 그러한 콘텐츠가 지극히 사적인 것에 불과하다는 점도 미심쩍을 수 있다. 미디어 환경이 바뀌면 이를 수용하는 사람들의 감각도 바뀌기 마련일 텐데, 우리는 이미 도래하고 있는 지금과 같은 환경에 적응하면 할수록 점점 더 사적인 개인들로서만 존재하게 될 개연성이 커지기 때문이다.  
▲ 마이 리틀 텔레비전 화면 갈무리. 사진=MBC 홈페이지			 										 김성윤 문화사회연구소 연구원 MBC의 새로운 시도가 산업적으로 성공을 거둘 수도 실패에 직면할 수도 있을 것이다. 하지만 그 결과에 아랑곳없이 앞으로 1인 미디어를 중심으로 하는 플랫폼 시장은 점점 더 커질 것이다. 대책없는 장밋빛 미래를 점치기보다는, 예상되는 사회문화적 효과에 대해 꼼꼼한 대차대조표를 만들어갈 필요가 있다.김성윤 문화사회연구소 연구원 - 저작권자 ⓒ 미디어오늘(http://www.mediatoday.co.kr) 무단전재 및 재배포금지 -
“환상적인 ‘기적의 체조쇼’란 이런 것!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 신수지가 신기에 가까운 ‘애크러배틱 바디쇼’로 안방극장을 달군다.

신수지는 6일(오늘) 방송될 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’) 7회분에서 ‘기적의 체조쇼’라는 방제로 시청자들과 만난다. 
샤이니 키-홍석천과 함께 새 멤버로 전격 투입된 신수지가 전(前) 국가대표 체조선수답게 자신의 특기인 체조를 이용, 상상을 뛰어넘는 독특한 ‘1인 방송’을 선보이는 것.

무엇보다 신수지는 2013년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 ‘전매특허’ 360도 회오리 시구를 그대로 재연, 제작진뿐 아니라 인터넷으로 접속한 시청자들을 단번에 몰입시켰다. 왼발을 축으로 온몸을 360도 회전한 다음 공을 던지는 환상적인 모습을 고스란히 담아냈던 것. 
리듬 체조 선수일 때 자주 했던 동작을 응용했다는 신수지표 시구는 지켜보는 사람들로부터 환호성이 터져 나오게  만들었다. 

그런가하면 신수지는 <마리텔> 역대급 ‘핫바디’다운 살빼기 바디 멘토링으로 시청자들에게 격한 호응을 얻었다. 
유연성을 기르기 위해 가장 중요하다며 ‘일자다리 만들기’를 시도한 신수지는 진기명기에 가까운, 굴곡이 전혀 없는 일직선 180도 다리 찢기를 선보였다. 이어 고난도 플라잉 요가동작까지 거리낌 없이 척척 펼쳐냈다. 

제작진은 “신수지는 국가대표 체조선수였던 특기를 십분 살리는, 전무후무한 체조쇼 방송으로 현장을 뜨겁게 달궜다”며 “자유자재로 움직이는 바디만큼이나 톡톡 튀는 방송으로 시청자들을 사로잡은 신수지의 ‘1인 방송’을 기대해 달라”고 전했다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 7회 분은 6일(오늘) 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 신수지 애크러배틱 바디쇼, 360도 회오리 시구' 대박!' 
마이리틀텔레비전 신수지/사진=MBC신수지가 신기에 가까운 '애크러배틱 바디쇼'로 안방극장을 달굽니다.신수지는 6일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 7회에서 '기적의 체조쇼'라는 방제로 시청자들과 만납니다. 샤이니 키-홍석천과 함께 새 멤버로 전격 투입된 신수지가 전 국가대표 체조선수답게 자신의 특기인 체조를 이용해 독특한 '1인 방송'을 선보입니다. 신수지는 2013년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 '전매특허' 360도 회오리 시구를 그대로 재연합니다. 특히 왼발을 축으로 온몸을 360도 회전한 다음 공을 던지는 환상적인 모습을 고스란히 담아낼 전망입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“‘인터넷 방송 조상님’은 역시 다르다!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 김구라가 탁월한 콘텐츠 중심 ‘1인 방송’으로 ‘마리텔’의 주춧돌 역할을 톡톡히 해내고 있다. 

김구라는 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 <마리텔>)에서 ‘트루 스토리’라는 방제로 매회 새로운 게스트를 초청, 단독 토크쇼를 진행하고 있는 상황. 지난 방송분에서 야구-역사-경제에 관한 주제로 이야기를 풀어나간 김구라는 6일(오늘) 방송될 <마리텔> 7회분에서 미술에 관한 콘텐츠를 가지고 색다른 웃음을 안길 전망이다.

무엇보다 김구라는 여느 출연자들과는 달리 유일무이한 ‘정통 지식’ 아이템으로만 승부를 거는 뚝심 행보로 이목을 집중시키고 있다. 다양한 분야에 관한 해박한 지식을 강조하는 김구라가 야구-역사-경제-미술 등 일반인들이 전문적으로 접하기 어려운 주제를 기획, 타의 추종을 불허하는 입담으로 쉽고 재미있게 녹여내고 있는 것.

때로는 촌철살인 까칠한 어법으로, 때로는 감성을 아우르는 푸근하고 따스한 말투로 소양을 넓히는 지식뿐만 아니라 웃음과 감동을 선사하면서, 시청자들의 전폭적인 지지를 얻고 있다. 

뿐만 아니라 김구라는 ‘인터넷 방송 조상님’답게 뛰어난 소통 능력으로 인터넷으로 접속한 시청자들과 대 공감을 이뤄내며 뜨거운 호응을 얻고 있다. 시청자들은 “회사 스트레스와 여러 가지 생각들 때문에 요즘 크게 웃는 일이 없는데 김구라 트루스토리 보고 박장대소 했습니다”라며 열광적인 응원을 쏟아내고 있다.

제작진은 “김구라는 ‘인터넷 방송의 조상님’다운 품격 다른 주제로 ‘1인 방송’을 이끌어가며 ‘마리텔’만의 독창적인 취지를 가장 잘 전달하고 있다”며 “앞으로도 김구라는 ‘마리텔’의 핵심정신에 걸맞게 시청자들에게 큰 공감과 웃음, 감동까지 한꺼번에 선사할 것”이라고 전했다. 

한편 MBC <마이 리틀 텔레비전> 7회 분은 6일(오늘) 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 체조선수 출신 방송인 신수지가 '마이 리틀 텔레비전'에서 신기에 가까운 '애크러배틱 바디쇼'를 선보인다.신수지는 6일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서 '기적의 체조쇼'라는 방제로 시청자들과 만난다. 샤이니 키-홍석천과 함께 새 멤버로 전격 투입된 신수지는 전 국가대표 체조선수답게 자신의 특기인 체조를 이용해 독특한 '1인 방송'을 선보일 예정이다.  
체조선수 출신 방송인 신수지가 '마이 리틀 텔레비전'에서 신기에 가까운 '애크러배틱 바디쇼'를 선보인다.© News1스포츠/ MBC신수지는 2013년 대한민국을 뜨겁게 달궜던 '전매특허' 360도 회오리 시구를 재연한다. 왼발을 축으로 온몸을 360도 회전한 다음 공을 던지는 환상적인 모습을 '마이 리틀 텔레비전'에서 다시 볼 수 있다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 체조선수 출신 방송인 신수지가 자신감을 드러냈다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 신수지가 등장해 눈길을 모았다.이날 활기찬 모습으로 나타난 신수지는 "온몸에 멍들어 가면서 퍼포먼스 보여드리려고 연습했다"고 말했다.  
체조선수 출신 방송인 신수지가 자신감을 드러냈다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐'마이 리틀 텔레비전'에 처음 출연한 홍석천은 신수지에게 "재주 곰뱅이(?) 돌고 이러냐"고 물었고, 신수지는 "오늘은 더한 것도 있다"라고 답해 눈길을 모았다.김구라는 "예코치(예정화) 방송이랑 차별화가 있나"라고 질문했다. 신수지는 "난 국가대표 출신이다. 갈고 닦은 실력이 있다"며 웃어보였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 신수지, 예정화와 차별점? "국가대표 출신"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 신수지가 예정화와의 차별점을 언급했다.김구라가 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서 신수지에게 예정화 코치와 차별화가 있느냐고 물었다.이날 신수지는 새 멤버로 합류했고, 김구라의 이같은 질문에 "저는 국가대표 출신"이라며 자부심을 드러냈다.이어 신수지는 전문성과 볼거리를 동시에 보여줄 예정이라며 멍이 들 정도로 열심히 준비해왔다고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 전 리듬체조 국가대표 신수지가 남다른 퍼포먼스로 눈길을 모았다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 신수지가 등장해 눈길을 모았다.이날 신수지는 "온몸에 멍들어 가면서 퍼포먼스 보여드리려고 연습했다"고 말했다. 
전 리듬체조 국가대표 신수지가 남다른 퍼포먼스로 눈길을 모았다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐이후 생방송이 시작하자 신수지는 음악에 맞춰 퍼포먼스를 선보였다. 섹시 웨이브는 다소 뻣뻣했지만 엄청난 유연성에 모두가 놀랐다.생방송을 시청하던 누리꾼은 "관절에 식초 발랐나", "수지산 연체동물" 등의 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 김범수, 댓글 집중..'슈트 멋있는 남자'에 흐뭇[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 김범수가 댓글에 집중했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 김구라가 김범수를 게스트로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 전 아나운서이자 현재 미술 전시 기획자인 김범수을 초대했다. 김범수는 빨리 올라가는 시청자들의 댓글에 신기해했고 '슈트가 멋있는 남자'라는 글에 미소를 지었다.하지만 김구라는 "이혼남 나왔네 이런 시청자 댓글에 신경쓰지 마시라"라고 말해 김범수를 당황케 했다.이어 김범수는 미술관에 가야 하는 이유로 "의외로 감동이 있고 위로받을 수 있다. 축구와 야구도 직관의 재미가 있든 미술도 마찬가지다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 샤이니 멤버 키가 남다른 피부를 공개했다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 샤이니 키가 등장해 눈길을 모았다.이날 키는 음악 방송 후 무대화장을 한 채 등장했다. 이후 그는 즉석에서 클렌징폼을 이용해 세안을 했다. 
샤이니 멤버 키가 남다른 피부를 공개했다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐그는 "내가 지금 왕뾰류지 두 개가 나 있는 상태라 양해해달라"고 당부했다. 특히 키는 자신의 민낯을 보고 크게 웃는가하면 시원하게 코를 풀어 눈길을 모았다.세안 후 키는 여자보다 맑은 피부로 놀라움을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 키를 견제했다.6일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 그룹 샤이니 키, 방송인 홍석천, 신수지, 김구라, 백종원이 ‘1인 방송’ 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 키의 등장에 “아내 소유진이 샤이니를 아냐며, 1등 자리를 내 줄 때가 된 것 같다고 하더라”고 말해 눈길을 끌었다.이어 키의 방송이 먼저 시작됐고, 키는 샤이니의 ‘VIEW’ 노래와 안무를 선보여 시청자들을 사로 잡았다.이에 옆방에서 방송 시작을 기다리고 있던 백종원은 평소와는 다르게 초조한 모습을 보였고, 제작진이 “긴장되냐”고 묻자 “아니 더워서 그래”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 키는 세수를 하고 민낯을 공개했다. 
마이리틀텔레비전 백종원 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 홍석천, 게이 트레이너 댓글에 당황[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 홍석천이 시청자 댓글에 당황했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 홍석천이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 홍석천은 여름을 위해 몸을 만드는 방법을 공개하겠다며 개인 트레이너를 초대했다.이에 시청자들은 "게이 트레이너"냐고 물었고, 홍석천은 당황하며 "개인 트레이너"라고 응수했다. 하지만 계속해 이런 글이 올라오자 거듭 "개인 트레이너"라고 강조해 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 방송인 홍석천이 악플에 대한 두려움을 고백했다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍석천이 등장해 눈길을 모았다.이날 홍석천은 "잠을 못 잤다. '복면가왕'보다 더 긴장되는 건 왜지"라며 "워낙 악플에 시달린 경험이 있어서 안 보려고 하는데, '마리텔'은 반응이 바로바로 나오니까 걱정이 된다"고 말했다. 그는 이어 "그래도 인터넷 하는 분들이 좀 유해진 것 같아서 다행"이라고 덧붙였다. 
방송인 홍석천이 악플에 대한 두려움을 고백했다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐홍석천은 "어떤 콘텐츠 준비했나"라는 질문에 "남자들을 위한 남자에 의한 남자들의 방송을 해보겠다"고 말했다.이에 김구라는 "본인 장점을 살려야지. 요리!"라고 말했고, 홍석천은 "그건 급할 때 히든카드다"라고 답했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 신수지, 다리 찢기에 등 세우기까지…'男心 흔들'마이 리틀 텔레비전 신수지'마이 리틀 텔레비전' 신수지가 다양한 동작을 선보여 눈길을 끌고 있다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔리비전'에서는 새롭게 등장한 체조선수 출신 신수지가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 신수지는 일자로 다리를 찢는가 하면, 등을 세우고 자전거타기 등 유연함이 돋보이는 자세들을 공개해 시선을 사로잡았다.신수지는 "누구나 할 수 있습니다"라고 시청자들을 격려하며 사랑스러운 매력을 뽐냈다.한편, 신수지는 최근 프로볼러로 변신해 대회에 출전하는 등 다방면으로 활동하고 있다.(마이 리틀 텔레비전 신수지, 사진=MBC '마이 리틀 텔리비전' 캡처)      ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 신수지, 다리 찢기+웨이브로 '남심 저격'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 신수지가 다리 찢기와 웨이브로 남심을 저격했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 신수지가 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 신수지는 방송을 시작하자마자 여유롭게 다리를 찢었고, 이어 시원시원한 동작으로 웨이브까지 선보였다.이에 시청자들은 '웨이브에 빠져든다', '춤보고 소름 돋는다'라며 반응했고, 남성 시청자들이  대거 유입돼 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제] 신수지가 일명 극한 직업 PD로 불리는 PD를 소환해 다리를 찢는 스트레칭을 비명을 지르게 했다.신수지는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 스트레칭을 가르쳐주겠다며 PD를 불렀다. 이 PD는 예정화와 함께 운동을 하는 바람에 극한 직업 PD라는 별명을 얻었다.신수지는 PD의 다리를 찢으며 스트레칭을 시켰다. 이에 PD는 소리를 질러가며 스트레칭을 했다.  
한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들의 인터넷 방송을 안방극장에 소개하는 구성. 이날 방송에는 김구라, 백종원, 홍석천, 신수지, 샤이니 키가 출연했다. onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이 리틀 텔레비전' 김지현, 도대체 누구?…'미모의 아트디렉터'마이 리틀 텔레비전 김지현'마이 리틀 텔레비전' 김지현이 화려한 미모로 눈길을 끌고 있다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔리비전'에서는 김구라가 김범수와 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 그림 전문가로 나선 김범수는 채팅방에 푹 빠져 웃음을 자아냈다. 이어 그는 채팅창을 보고 "가수 김범수는 뭐냐"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.이후 또 한명의 전문가 아트 디렉터 김지현이 등장해 눈길을 사로잡았다. 특히 김지현은 화려한 미모로 김범수를 깜짝 놀라게 만들었다.김지현은 "아트디렉터는 포괄적으로 가치를 보고 실력 있는 작가들이나 좋은 작품들을 끄집어내는 것이다"라고 자신의 직업을 소개했다.(마이 리틀 텔레비전 김지현, 사진=MBC '마이 리틀 텔리비전' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 샤이니 키가 자신의 애완견 두 마리를 공개했다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 키가 등장해 눈길을 모았다.이날 키는 강아지 두 마리를 끌고 가며 "얘들아 방송국이야"라고 말했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "내 인생 절반을 차지할 정도로 아끼고 사랑한다"며 "많은 치유가 됐다"고 털어놨다. 
'마이 리틀 텔레비전' 샤이니 키가 자신의 애완견 두 마리를 공개했다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐키는 이어 "항상 주위에 전문가들이 많지 않나. 들은 것만 해도 8년이다. 그런 걸 쌓아뒀다가 팁 같은 걸 잘 알려드릴 수 있겠다고 생각했다"고 덧붙였다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 샤이니 키가 뾰루지 커버 방법을 공개했다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 샤이니 키가 등장해 눈길을 모았다.이날 키는 얼굴 붓기 빼는 방법으로 혈자리 마사지를 소개했다. 그는 "전문가에게 배운 거다"라며 따라하라고 지시했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 샤이니 키가 뾰루지 커버 방법을 공개했다.© News1스포츠/MBC 캡쳐이어 키는 얼굴에 난 뾰루지를 가리기 위해 컨실러를 꺼냈다. 키는 "남자분들, 써도 된다. 대신 가방에 넣고 다니다가 여자친구에게 걸리지만 마라"라고 말했다.이후 완벽하게 뾰루지를 커버한 키는 "화장에 속는단 얘기가 이래서 나오는 거다"라고 말해 눈길을 모았다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전'의 김구라 채널 시청자가 아트 디렉터 김지현이 출연하자 '보급형 프리다 칼로'라고 칭했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 김구라가 아트 디렉터 김지현을 초대하는 모습이 그려졌다.김지현은 프랑스 루브르 박물관을 설명하며 등장했다. 김지현의 등장에 시청자들은 "보급형 프리다 칼로"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그녀는 어느 대학을 나왔느냐는 시청자 물음에 "홍대를 나왔다"고 답해 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 리듬체조 전 국가대표 신수지가 플라잉 요가를 선보였다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 신수지가 등장해 눈길을 모았다.이날 신수지는 생방송에 들어가자 섹시 퍼포먼스를 선보였다. 이어 해먹을 이용한 플라잉 요가로 시선을 사로잡았다. 그는 남다른 유연성을 과시하며 능수능란하게 요가를 해 감탄을 자아냈다.  
리듬체조 전 국가대표 신수지가 플라잉 요가를 선보였다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐 특히 방송을 시청하던 누리꾼은 "개구리 같다"는 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원, 소주병 깨뜨리고 시청자 내?은 사연은?'마이리틀텔레비전'에 출연 중인 요리연구가 백종원의 발언이 새삼 재조명 되고 있다. 지난달 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 백종원은 모히토를 만들기 위해 준비하다 실수로 소주병을 깨뜨렸다.  이에 그는 "소주를 한 병 밖에 준비하지 못했다"며 "스태프가 소주를 사 올 동안 다른 것을 보여주겠다"고 상황을 수습했다.  이어 "소시지로 문어 만드는 방법 아느냐"며 상황을 무마하려 했지만 "안다"는 시청자들의 반응에 "아는 사람은 나가라"며 시청자들을 내쫓았다.  또한 "욱한 거 아니다. 다른 방 갔다가 오라"며 다시 수습해 폭소를 자아냈다. 한편 백종원은 6일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 새로 투입된 샤이니 키를 견제했다. 마이리틀텔레비전' 는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 입담 최고다" "마이리틀텔레비전 백종원, 진짜 재밌네" "마이리틀텔레비전 백종원, 시청자까지 내?네" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 백종원이 '슈갑질'이라는 새로운 애칭을 얻었다.6일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원이 일식 요리를 선보이는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 불쇼를 왜 하냐며 호통을 치다가 누리꾼들에게 "갑질한다"는 질타를 받았다. 그는 "열정적인 강의를 하다보니 목소리가 커지는 거다"라며 "나 갑질 안한다. 불쇼하다 머리 태우는 건 바보다. 제일 싫어하는 게 갑질이다"라고 말했다. 
'마이리틀텔레비전' 백종원이 '슈갑질'이라는 새로운 애칭을 얻었다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐백종원은 다정한 목소리로 "여러분도 아셔야 할 게 너무 부드럽게 하면 공부가 안 된다. 이렇게 하면 졸린다"라고 말했다.이어 한 누리꾼이 "슈갑질"이라는 글을 올리자, 백종원은 "슈퍼갑질이냐. 슈가랑 섞은 거냐. 국문과 나왔냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' PD, 신수지에 플라잉 요가 배우다 비명 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' PD가 신수지에게 플라잉 요가를 배우다 소리를 질러 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 신수지가 PD에게 플라잉 요가를 가르치는 모습이 그려졌다.PD는 처음에는 잘 따라했지만 이내 소리를 지르며 고통스러워해 시청자들을 폭소케 했다.한 시청자는 피디가 이렇게 위험한 직업이라고 반응해 웃음을 안겼다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제] ‘마이 리틀 텔레비전’의 강력한 1위인 백종원에게 위기가 닥쳤나.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 전반전 순위가 발표되기 직전 마무리가 됐다.서유리는 “지금까지 대결 중에 가장 치열한 대결이라 말씀드린다”고 말했다. 이날 방송은 팬이 많은 샤이니 멤버 키, 재밌는 입담을 가진 홍석천, 의외의 재미를 선사한 김구라와 김범수가 백종원을 위협했다. 
‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들의 인터넷 방송을 안방극장에 소개하는 구성. 이날 방송에는 김구라, 백종원, 홍석천, 신수지, 샤이니 키가 출연했다. onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 백종원, 시청자 '갑질'언급에 "갑질 싫어해"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 갑질을 제일 싫어한다고 밝혔다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 백종원이 요리 방송을 하다 목소리가 커지는 모습이 그려졌다.백종원은 한 시청자의 댓글을 보다 소리를 높였고, 이에 시청자들은 갑질하느냐고 했다. 이에 백종원은 갑질을 제일 싫어한다며 열정적인 강의를 하다보니 목소리가 커진 것이라고 말했다.이어 목소리를 나긋나긋하게 바꾸며 방송을 이어가 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
`마이리틀텔레비전` 김구라 김범수'마이리틀텔레비전' 김구라 김범수에 "소통 너무한다" 미친 소통왕 폭소방송인 김범수가 김구라의 방송에 게스트로 등장해 시선을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 김구라가 마술을 소개하는 모습이 전파를 탔다. 김구라의 방송에는 게스트로 김범수가 출연했다.이날 김범수는 채팅방에 푹 빠졌다. 네티즌이 하는 말을 하나씩 읽어 김구라의 핀잔을 받았다. 김구라는 “소통 너무 한다”라고 지적했지만 김범수는 “가수 김범수는 뭐냐”라며 채팅창의 반응을 언급해 웃음을 자아냈다.김구라는 “작가들이 너무 업 될까봐 걱정하더라”라고 자제시켰다. 허나 김범수는 얼굴까지 빨개지며 ‘미친 소통왕’의 면모를 보여줬다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 스타들의 인터넷 방송을 안방극장에 소개하는 구성. 이날 방송에는 김구라, 백종원, 홍석천, 신수지, 샤이니 키가 출연했다.이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 김범수, 귀여워요" "마이리틀텔레비전 김범수, 미친 소통왕 웃겨" "마이리틀텔레비전 김범수, 착하신듯" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전', 샤이니 키 상의탈의에 '시청자 들썩'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 샤이니 키가 리폼한 옷을 갈아입으려 상의를 탈의했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 김구라, 백종원, 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 키는 리폼한 옷을 갈아입기 위해 방송 도중 뒤돌아서 상의를 벗었다. 이에 시청자들의 댓글이 폭발해 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 홍석천, 과자옷 입힌 닭튀김 선보여 '쿡방 도전'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 홍석천이 쿡방에 도전했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 홍석천이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 홍석천은 개인 트레이너들과 여름맞이 몸만드는 운동법을 소개했고 이어 간단한 요리를 선보였다.그는 우선 닭가슴살을 먹기 좋은 크기로 잘라준 뒤 갈릭파우다를 넣고 버무렸다. 갈릭 파우다가 없을 경우 마늘을 잘게 다져서 넣으라고 덧붙였다.이어 아몬드, 호두, 땅콩가루들을 부숴서 밀가루에 넣어준 후 설탕과 소금을 조금 뿌려 찬 맥주 반 캔을 넣어 튀김옷을 만들었다. 이렇게 만든 반죽에 닭가슴살을 넣었다.이어 취향에 맞는 과자를 선택 후 갈으라며 매콤한 맛이 나는 과자를 분쇄했다. 마지막으로 반죽에 버무린 닭가슴살을, 과자옷에 묻혀 튀겨내 특별한 닭튀김을 완성했다.이를 맛 본 기타맨은 엄지를 번쩍 들어 올려 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 샤이니 키가 뷰티 노하우를 전수했다.지난 6일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 그룹 샤이니 키, 방송인 홍석천, 신수지, 김구라, 백종원이 ‘1인 방송’ 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 키는 “제가 오늘 화장이 좀 진하다. 음악 방송을 하고 왔다”며 먼저 머리를 감기 시작했고, “머리 감을 때 물 온도는 손이 아닌 팔에 테스트 하라”고 팁을 전했다.이어 키는 클렌징 오일로 얼굴의 화장을 지우며 “오일로 먼저 얼굴 화장을 지우겠다. 2차 세안으로는 폼을 사용하겠다. 지금 왕뾰루지가 두 개가 나 있는 상태다. 양해 해달라. 금방 덮는 모습을 보여드리겠다”고 진동 세안 브러쉬를 소개해 눈길을 끌었다.또한 키는 렌즈도 빼지 않고 세안에 몰두해 웃음을 자아냈으며, 민낯임에도 불구하고 고운 피부를 자랑해 뜨거운 반응을 얻었다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 키는 뾰루지를 가리는 법을 공개했다. 
마이리틀텔레비전 샤이니 키 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 PD가 신수지에게 플라잉 요가를 배우다 비명을 질렀다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.    

플라잉 요가를 선보인 신수지는 누구나 따라할 수 있다며 담당 PD를 불러 플라잉 요가를 가르치며 시범을 보였다. 

앞서 해당 PD는 ‘다리찢기’ 스트레칭을 하며 이미 고통에 찬 비명을 지른 바 있다. 이어 신수지의 요구에 플라잉 요가까지 도전하게 된 PD의 모습에 네티즌들은 ‘PD는 위험한 직업’이라며 안타까움을 표현해 웃음을 자아냈다. 

 

해먹에 거꾸로 매달린 채 고통을 호소하며 비명을 지르는 PD의 모습은 안타까움과 웃음을 동시에 전하며 시청자들의 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샤이니의 키가 생방송 중 ‘민낯’을 공개했다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

키는 “음악 방송을 하고 왔다”며 진한 메이크업의 이유를 설명했고, 방송 중 머리를 감고 세수를 하는 등 거침없는 모습을 선보였다. 

머리를 감던 키는 카메라를 향해 "나도 평범한 만 23세 소년이다. 남자 분들도 유심히 봐두시면 많은 팁들을 알려드리겠다. 이 진한 화장도 없어질 거다"며 시청자들과의 끊임없는 소통을 시도했다. 

 

이어 세안에 앞서 "오일로 지울 거다. 물과 기름이 안 섞이는 원리를 이용해 메이크업을 꼼꼼히 떼 버리는 거다. 화장 지울 때는 클렌징 오일이 필수다!"라며 클렌징 원리까지 설명하며 꼼꼼한 세안에 나섰다. 뒤이어 ‘클렌징 폼’과 ‘진동 세안기’까지 이용해 꼼꼼하게 세안을 마친 키는 굴욕없는 민낯으로 시청자들의 눈길을 끌었다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
백종원이 일본식 덮밥 요리를 선보였다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

백종원은 앞서 만들어 놓은 만능 쯔유 소스를 이용한 돼지고기 덮밥 레시피를 소개했다.  

 

백종원은 프라이팬에 야채와 함께 돼지고기를 볶으면서 “젓가락으로 해야 있어(?) 보인다”고 소개하며 주걱 사용과 젓가락 사용을 비교해 보여주었다. 이어 백종원은 카메라를 향해 프로페셔널한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원, '슈갑질' 언급에 발끈..."제일 싫어해"'마이리틀텔레비전'백종원이 시청자들의 지적에 당황하는 모습을 보였다.지난 6일 방송된  MBC '마이리틀텔레비전'에서는 백종원, 김구라, 샤이니 키, 홍석천, 신수지가 시청률 1위를 하기위해 고군분투하는 장면이 그려졌다.이날 백종원은 요리를 가르치다가 갑자기 목소리를 높였다. 이에 네티즌들은 "갑질하냐"고 지적했고 이에 당황한 백종원은 "갑질 싫어한다. 화를 낸 게 아니라 열정적인 강의를 하다보니 목소리가 커진 것"이라고 말했다.또 백종원은 "부드럽게 하면 교육이 안 된다. 선생님도 약간 과격한 선생님이 가르쳐야 귀에 쏙쏙 들어온다"며 말해 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비전' 는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.박주은 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마리텔 백종원 마리텔 백종원마리텔 백종원, 김정은 "마이 리틀 텔레비전' 출연 원해...이유는?배우 김정은이 '마이리틀텔레비전'에 대한 욕심을 드러냈다.7일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 매회 자체 최고 시청률을 경신하며 동시간대 1위를 기록하고 있는 주말드라마 '여자를 울려' 촬영 현장을 찾았다.이날 '섹션TV'는 매회 자체 최고 시청률을 경신하며 동시간대 1위를 기록하고 있는 주말드라마 '여자를 울려' 촬영 현장을 찾아 김정은과 만났다.극중 학교 앞에서 밥집을 운영하고 있는 여주인공 정덕인 역을 맡아 열연 중인 김정은. 그는 완벽한 캐릭터 표현을 위해 요리연구가 백종원에게 요리 비법을 전수받은 바 있다.이에 김정은은 '섹션TV'와의 인터뷰에서 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 출연 욕심을 드러내 제작진을 폭소케 만들었다.또한 과거 CF퀸으로 활약했던 김정은은 "부자 되세요~"라는 대국민 유행어를 탄생시킨 바 있다. 김정은은 이 유행어로 인해 시사 프로그램에 출연해야 했던 웃지 못 할 에피소드도 공개했다.네티즌들은 "마리텔 백종원, 김정은에 요리 비법 전수했네", "마리텔 백종원, 김정은 출연하면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 백종원 "태교에 안좋아서 게임 쉬고 있어"…'애처가 입증' 
마이리틀텔레비전 백종원/사진=MBC'마이리틀텔레비전' 백종원이 아내 소유진에 대한 애정을 드러내 화제입니다.지난달 31일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 백종원은 아내 소유진에 대한 애정을 드러냈습니다.이날 '마이리틀텔레비전' 방송에서 백종원은 게임용 마우스에 대한 질문을 받았습니다. 앞서 백종원은 게임용 마우스를 아내에게 걸려 혼쭐이 났던 것.백종원은 "아내가 지금 둘째를 임신해서 건드리면 안 된다"면서 "(아내 소유진은) 하고 싶으면 하라고 했다. 그런데 신경 쓰이면 태교에 안 좋기 때문에 게임을 잠시 안 하는 것이다"고 대답해 훈훈함을 자아냈습니다.한편 이날 백종원은 시청자들의 일본어 지적에 유연하게 대처하며 마리텔 1위의 위엄을 자랑했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“요즘 인기! 여기 와서 예쁜 ‘신상’ 보고 가세요~!”

MBC가 상반기 새로 선보인 ‘신상’예능들이 시청률도 초고속 상승을 계속하며 무섭게 질주하고 있다.

 

지난 6일(토) 방송된 <마이 리틀 텔레비전>은 9.2%(이하 TNMS, 수도권 기준)의 시청률로 동시간대 시청률 1위를 기록하며 정규 편성 이후 7번째 방송만에 10% 돌파를 눈앞에 뒀다.

 

7일(일) 방송된 <일밤-복면가왕>도 14.1%까지 시청률을 끌어올렸다. 오랫동안 높은 시청률을 기록하고 있는 경쟁 프로그램를 턱밑까지 바짝 추격한 것. <복면가왕> 역시 나날이 시청률은 물론 화제성까지 두 마리 토끼를 모두 잡으며 승승장구 하고 있다. 

 

전통의 강자인 <진짜 사나이> 역시 15.2%의 시청률을 기록하며 지난 주말 <일밤> 통합 시청률 역시 13.8%로 경쟁 프로그램과 1%도 안되는 격차로 치열한 경쟁을 펼치고 있다.

<마이 리틀 텔레비전>과 <일밤-복면가왕>의 공통점은 MBC가 지난 설 연휴에 파일럿으로 선보였던 프로그램이라는 점. 명절 파일럿으로 수많은 프로그램을 내놓았던 타사와 달리, 두가지 프로그램에 집중하며 역량을 쏟아 부은 MBC의 승부가 결실을 맺은 것으로 해석할 수 있는 부분이다. 

두 ‘신상 예능’의 무서운 상승세로 뜨거운 인기를 모으고 있는 MBC 예능들의 귀추가 주목되고 있다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

오늘은 집에서도 일식을 맛보게 해주겠다는 자신만만한 백주부가 공개하는 '일본식 덮밥, 규동' 만들기! 달달 짭쪼름, 든든한 고기까지 들어간 이 덮밥 한 그릇이면 끼니 걱정은 NONO~!


▶ 오늘의 요리 :: 일본식 덮밥 '규동' & 쯔유

[쯔유(덮밥 소스)]
 
 


(준비물)
설탕, 간장, 물, 양파, 파, 생강, 멸치 티백(멸치 한 주먹), 가다랑어포

1. (종이컵 계량 기준) 설탕 1컵 반, 간장 2컵, 물 3컵을 냄비에 넣는다.
2. 불에 파와 양파를 겉이 탈 때까지 구운다.
3. 구운 파와 양파를 간장소스에 넣는다.
4. 생강 1개를 얇게 썰어 소스에 넣는다.
5. 국물내기용 멸치 티백(혹은 손질한 멸치 한 주먹)을 넣는다.
6. 소스를 10분에서 20분을 끓인다.
7. 가다랑어포(가쯔오부시)를 소스에 넣고 불을 끈다.
8. 체를 이용하여 건더기를 거른다.


소스는 완성되었다!
이 소스는 참고로 모든 덮밥에 이용 가능! 그렇다면 이번에는 덮밥 위에 얹을 고기를 구워볼까요?

[규동]
 
 


(준비물)
파, 양파, 돼지고기, 물

1. 기름을 두른 팬에 잘 썰은 양파와 파, 돼지고기를 넣는다.
2, 양파는 반투명, 고기는 노릇~하게 될 때까지 구워준다.
3. 쯔유 소스를 반컵, 물을 반컵 정도 넣어줍니다. (화력이 세지 않다면 물은 ⅓컵만 넣는다.)
4. 간이 잘 배어들 때까지 졸여준다.
5. 덮밥 그릇에 밥을 담고, 그 위에 고기와 소스를 보기 좋게 얹는다.
6. 파를 잘게 썰어 위에 얹어 맛과 멋을 더한다.


‘백주부’가 알려주는 요리상식!
Q. 파 직화구이가 다른 나라에 진짜 있는 음식이라구요?
A. 그럼요! 스페인 겨울의 별미 '칼솟타다(Calcotada)'는 파 직화구이인데요, 숯불에 구워 겉의 파란 잎을 벗겨 먹는 것이 특징입니다. 아주 맛있어요!

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!

iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“제 영혼의 동반자, 소개드릴게요!”

13일 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 샤이니 키가 인터넷 생방송 도중 ‘영혼의 동반자’를 공개를 예고하면서 눈길을 모으고 있다.

샤이니 키는 지난 방송 말미에서 “후반전에서 내 인생의 절반을 차지하는 영혼의 동반자와 함께 하겠다”고 예고해 기대감을 높인바 있다. ‘신흥 강자’로 등장한 샤이니 키가 후반전을 위해 준비한 깜짝 게스트이자 영혼의 동반자는 바로 키의 반려견인 ‘꼼데’와 ‘가르송’.

 

마리텔 최초의 ‘동물 게스트’인 키의 반려들은 ‘사람 게스트’ 못지않은 적응력과 팬서비스를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡는가 하면, 주인인 키도 예상치 못했던 행동으로 모두를 당황시키고 했다고 한다. 

이어 키는 인터넷 생방송 시청자들과 함께 반려견 기르기 대한 이야기를 나누며, ‘반려견 육아’라는 새로운 영역을 개척하며 수많은 애견인들의 공감을 끌어내 눈길을 모았다는 후문.

과연 샤이니 키와 함께하는 가르송과의 모습은? MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[홍석천이 치킨 쿡방으로 ‘마리텔’의 절대강자 백종원에게 도전장을 내밀었다.이번주 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난주 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송(MLT-04)을 진행중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는다. 지난주 방송에서 백종원은 일식요리 만능 소스를 만들며 일식 요리까지 손을 뻗쳤다. 이어지는 이번주 방송에서 백종원의 요리는 양식. 백종원은 양식 요리의 대표주자인 ‘함박 스테이크’를 집에서 쉽게 만들 수 있도록, 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼, 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다고한다 백종원의 ‘영혼의 파트너’ 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후, 그동안 보여준적 없었던 역대급 리액션을 펼쳐보였다고 해서 더욱 기대를 모으고 있다. 한편, 지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전한 홍석천은, 이번주 방송될 후반전에선 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도저장을 내민다.홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴 채, 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 인터넷 생방송 시청자들의 반응을 불러일으켰다. 호러 프로그램을 연상케 했던 밀가루 범벅 퍼포먼스에 생방송 시청자들 모두 경악을 금치 못했다고 한다. 한편 지난주 방송부터 화제를 불러일으키며 홍석천과 특급 호흡을 자랑한 ‘매드맥스’ 영화 패러디의 주인공 기타맨의 정체도 이번주에 깜짝 공개될 예정이다.백종원과 홍석천의 쿡방이 정면 승부한 '마이 리틀 텔레비전'은 6월 13일(토) 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
샤이니 키가 인터넷 생방송 도중 '영혼의 동반자' 애완견을 공개했다. 

이번주 방송될 <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난주 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송(MLT-04)이 계속된다. 

샤이니 키는 지난 방송 말미에서 “후반전에서 내 인생의 절반을 차지하는 영혼의 동반자와 함께 하겠다”고 예고해 기대감을 높인바 있다. 새로운 강자로 등장한 키가 후반전을 위해 준비한 깜짝 게스트이자 영혼의 동반자는 바로 키의 애완견인 ‘꼼데’와 ‘가르송’. 

마리텔 최초의 '동물 게스트'인 키의 애완견들은 '사람 게스트' 못지 않은 적응력과 팬서비스를 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았고, 주인인 키도 예상치 못했던 행동으로 키와 시청자들을 당황시키고 했다고 한다. 키는 인터넷 생방송 시청자들과 함께 애완견 기르기 대한 이야기를 나누며, '애완견 육아'라는 새로운 영역을 개척하며 수많은 애견인들의 공감을 끌어 냈다. 

샤이니 키의 영혼의 동반자는 13일 (토) 밤 11시 15분 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍석천이 치킨 쿡방으로 <마이 리틀 텔레비전>의 절대강자 백종원에게 도전장을 내밀었다.

지난주 방송에서 백종원은 일식요리 만능 소스를 만들며 일식 요리까지 손을 뻗쳤다. 이어지는 이번주 방송에서 백종원의 요리는 양식. 백종원은 양식 요리의 대표주자인 '함박 스테이크'를 집에서 쉽게 만들 수 있도록, 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.

 

일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼, 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다고한다 백종원의 '영혼의 파트너' 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후, 그동안 보여준적 없었던 역대급 리액션을 펼쳐보였다고 해서 더욱 기대를 모으고 있다. 

한편, 지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전한 홍석천은, 이번주 방송될 후반전에선 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도저장을 내민다.

 

홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴 채, 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 인터넷 생방송 시청자들의 반응을 불러일으켰다. 호러 프로그램을 연상케 했던 밀가루 범벅 퍼포먼스에 생방송 시청자들 모두 경악을 금치 못했다고 한다. 

한편 지난주 방송부터 화제를 불러일으키며 홍석천과 특급 호흡을 자랑한 '매드맥스' 영화 패러디의 주인공 기타맨의 정체도 이번주에 깜짝 공개될 예정이다.

백종원과 홍석천의 쿡방이 정면 승부한 <마이 리틀 텔레비전>은 6월 13일(토) 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 배우 홍석천이 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내밀었다.
13일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난주 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송을 진행 중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는다.
앞서 백종원은 일식요리 만능 소스를 만들며 일식 요리까지 손을 뻗쳤다. 이어지는 13일 방송에서 백종원은 양식 요리의 대표주자인 ‘함박 스테이크’를 집에서 쉽게 만들 수 있도록 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.
일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼, 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다는 후문이다. 백종원의 ‘영혼의 파트너’ 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후, 그동안 보여준 적 없었던 역대급 리액션을 펼쳐보였다고 해서 더욱 기대를 모으고 있다.
지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전한 홍석천은, 이번주 방송될 후반전에선 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도저장을 내민다.
홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴 채, 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 인터넷 생방송 시청자들의 반응을 불러일으켰다. 호러 프로그램을 연상케 했던 밀가루 범벅 퍼포먼스에 생방송 시청자들 모두 경악을 금치 못했다고 한다.
또 지난주 방송부터 화제를 불러일으키며 홍석천과 특급 호흡을 자랑한 ‘매드맥스’ 영화 패러디의 주인공 기타맨의 정체도 13일 깜짝 공개될 예정이다.
백종원과 홍석천의 쿡방이 정면 승부한 ‘마이 리틀 텔레비전’은 13일 오후 11시 15분 방송된다.
이은호 기자 wild37@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마이리틀텔레비전 홍석천 "게이 트레이너가 아니라…" 폭소 
마이리틀텔레비전 홍석천/사진=MBC'마이리틀텔레비전' 홍석천이 시청자 댓글에 당황했습니다. 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 7회에서는 홍석천이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌습니다.이날 홍석천은 여름을 위해 몸을 만드는 방법을 공개하겠다며 개인 트레이너를 초대했습니다. 이에 시청자들은 "게이 트레이너"냐고 물었고, 홍석천은 당황하며 "개인 트레이너"라고 응수했습니다. 하지만 계속해 이런 글이 올라오자 거듭 "개인 트레이너"라고 강조해 웃음을 자아냈습니다.한편, 이번 방송에서는 기존 멤버 김구라, 백종원 외에 신수지, 샤이니 키(Key), 홍석천이 새 멤버로 합류했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC
마이 리틀 텔레비전 ‘마이 리틀 텔레비전’ 홍석천이 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내민다.6월13일 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송을 진행 중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 백종원은 양식 요리의 대표주자인 함박 스테이크를 집에서 쉽게 만들 수 있도록 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다. 백종원의 영혼의 파트너 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후 그동안 보여준 적 없었던 리액션을 펼쳐보였다.또한 지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전했던 홍석천은 이번 후반전에서는 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내밀었다.홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 써 <매드맥스:분노의 도로>를 연상시키는 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 기대감을 모았다. 한편 백종원과 홍석천의 쿡방 정면 승부는  13일 오후 11시15분 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다. 누리꾼들은 “마이리틀텔레비젼, 홍석천 백종원에게 도전장 엄청 기대된다” “마리텔 홍석천 백종원 웃긴다”“마이 리틀 텔레비젼 백종원 홍석천 승자는 누구일까?” “마이리틀 텔레비젼 홍석천 백종원, 사진만 봐도 웃겨”  등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이리틀텔레비전' 백종원'마이리틀텔레비전' 백종원, 키와 1위 대결 견재..."긴장되냐" 질문에...'마이리틀텔레비전' 백종원이 키를 견재했다.지난 6일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 그룹 샤이니 키, 방송인 홍석천, 신수지, 김구라, 백종원이 ‘1인 방송’ 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 백종원은 키의 등장에 “아내 소유진이 샤이니를 아냐며, 1등 자리를 내 줄 때가 된 것 같다고 하더라”고 말해 눈길을 끌었다.이어 키의 방송이 먼저 시작됐고, 키는 샤이니의 ‘VIEW’ 노래와 안무를 선보여 시청자들을 사로 잡았다.이에 옆방에서 방송 시작을 기다리고 있던 백종원은 평소와는 다르게 초조한 모습을 보였고, 제작진이 “긴장되냐”고 묻자 “아니 더워서 그래”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.'마이리틀텔레비전' 백종원 소식을 접한 네티즌들은 "'마이리틀텔레비전' 백종원, 오늘 방송 기대된다" "'마이리틀텔레비전' 백종원, 백슈가 귀여워 " "'마이리틀텔레비전' 백종원, 백종원이 1위 할 거같던데" 등의 반응을 보였다.'마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC
마이리틀텔레비전 ‘마이리틀 텔레비전’ 홍석천이 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내민다.6월13일 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이리틀텔레비전>에서는 지난 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송을 진행 중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 백종원은 양식 요리의 대표주자인 함박 스테이크를 집에서 쉽게 만들 수 있도록 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다. 백종원의 영혼의 파트너 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후 그동안 보여준 적 없었던 리액션을 펼쳐보였다.또한 지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전했던 홍석천은 이번 후반전에서는 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내밀었다.홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 써 <매드맥스:분노의 도로>를 연상시키는 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 기대감을 모았다. 한편 백종원과 홍석천의 쿡방 정면 승부는  13일 오후 11시15분 <마이리틀 텔레비전>에서 공개된다. 누리꾼들은 “마이리틀텔레비젼, 홍석천 백종원에게 도전장 엄청 기대된다” “마리텔 홍석천 백종원 웃긴다”“마이리틀 텔레비젼 백종원 홍석천 승자는 누구일까?” “마이리틀텔레비젼 홍석천 백종원, 사진만 봐도 웃겨”  등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘마이리틀텔레비전’ 홍석천이 백종원에게 요리 도전장을 내밀었다.13일 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송을 진행중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는다. 지난 방송에서 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전한 홍석천은 이번 후반전에서는 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내민다.앞서 촬영 당시 백종원은 양식 요리의 대표주자인 ‘함박 스테이크’를 집에서 쉽게 만들 수 있도록 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다. 특히 일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다고. 이에 홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴 채, 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 인터넷 생방송 시청자들의 반응을 불러일으켰다. 호러 프로그램을 연상케 했던 밀가루 범벅 퍼포먼스에 생방송 시청자들 모두 경악을 금치 못했다는 후문이다. 또한 지난주 방송부터 화제를 불러일으키며 홍석천과 특급 호흡을 자랑한 영화 ‘매드맥스’  패러디의 주인공 기타맨의 정체도 이번주에 깜짝 공개될 예정이다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 금일 오후 11시15분에 방송된다. 
마이리틀텔레비전 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 홍석천, 유병재와 키스 장면 봤더니 "혀는..."
 마이리틀텔레비전 홍석천, 유병재와 키스 장면 봤더니 "혀는..."'마이리틀텔레비전' '마이리틀텔레비전''마이리틀텔레비전' 홍석천과 유병재의 광고 촬영 비하인드 스토리가 새삼 화제다.유병재는 과거 방송된 MBC예능프로그램'라디오스타'에 출연해 매실음료 광고촬영 당시 홍석천에게 기습 키스를 당했던 사실을 말했다.당시 유병재는 "광고에서 키스하는 건 원래 대본에 없었다"며 "갑자기 홍석천이 다가오더니 키스를 했다. 깜짝 놀랐다. 난 들은 바 없었다"라고 말했다.이어 유병재는 "홍석천의 볼에 닿았나, 입술에 닿았나"라고 묻는 MC들의 질문에 "입술에 닿았다. 혀만 안들어왔지 닿았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "유병재, 날벼락이다" "유병재, 정말 놀랐겠다" "유병재, 기분 이상하겠다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원, 볶음밥 맛있게 먹는 방법 소개'마이리틀텔레비전' 백종원, 볶음밥 맛있게 먹는 방법 소개'마이리틀텔레비전' 1위 백종원이 볶음밥 맛있게 먹는 네 가지 비법을 공개해 이목을 사로잡았다.13일 방송된 SBS ‘놀라운 대회-스타킹’(이하 스타킹)에서는 스타킹 특별기획인 ‘4대천왕’ 군산 이성구 명인, 부천 필가부 명인, 대구 조영진 명인, 파주 우경업 명인이 출연해 자신만의 특별한 비법으로 만든 볶음밥 대결을 펼쳤다. 
이날 백종원은 "절대 볶음밥과 짜장을 처음부터 비비면 안된다. 일단 볶음밥만 두 숟가락 먹고 그 다음 짜장과 볶음밥을 조금씩 섞어서 음미한다. 만약 달걀프라이가 있다면 짜장을 먹기 전에 노른자를 터뜨려 먼저 먹어라"고 조언했다.이어  "단무지나 김치는 중간에 짜장과 볶음밥을 섞어먹기 전까지는 먹지마라"며 "짜장에 볶음밥을 섞어서 먹는 것은 배를 채우려고 그런 것"이라 지적했다.한편 이날 중화요리 4대 천왕이 대결한 볶음밥 최종 우승은 부천 필가부 명인이 차지했다.박주은 기자  ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전'에서는  홍석천이 치킨 쿡방으로 '마리텔' 절대강자 백종원에게 도전장을 내밀었다.13일 오후 방송되는 '마이리틀텔레비전'에서는 지난주 방송에 이어 4번째 인터넷 생방송(MLT-04)을 진행중인 홍석천과 백종원이 요리 대결로 맞붙는다.지난 6일 방송에서 백종원은 일식요리 만능 소스를 만들며 일식 요리까지 손을 뻗쳤다. 이어지는 이번주 방송에서 백종원의 요리는 양식. 백종원은 양식 요리의 대표주자인 '함박 스테이크'를 집에서 쉽게 만들 수 있도록 원래 조리법보다 훨씬 쉽고 맛있게 만드는 비법을 공개했다.일류 레스토랑도 울고 갈 레시피를 공개한 백종원은 본인이 만들고서 스스로 감동할 만큼 역대급 맛과 비주얼을 자랑하는 함박 스테이크를 완성했다고 한다. 백종원의 '영혼의 파트너' 기미작가도 함박 스테이크를 맛본 후 그동안 보여준 적 없었던 역대급 리액션을 펼쳐보였다고 해 더욱 기대를 모으고 있다.지난주 방송된 전반전에 남자 트레이너들과 함께 여름대비 몸만들기 운동 방송에 도전한 홍석천은 이번주 방송될 후반전에선 과감히 주제를 바꿔 치킨 쿡방으로 백종원에게 도전장을 내민다.홍석천은 방송 도중 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴 채 밀가루 샤워 퍼포먼스를 선보여 인터넷 생방송 시청자들의 반응을 불러일으켰다. 호러 프로그램을 연상케 했던 밀가루 범벅 퍼포먼스에 생방송 시청자들 모두 경악을 금치 못했다고 한다.홍석천과 특급 호흡을 자랑한 '매드맥스' 영화 패러디의 주인공 기타맨의 정체도 깜짝 공개될 예정이다.한편 홍석천의 쿡방이 정면 승부한 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 밤 11시 15분 방송된다.박주은 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 홍석천, 유병재와 키스 장면 보니 "혀, 닿았다"마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 홍석천과 유병재의 광고 촬영 비하인드 스토리가 새삼 눈길을 끈다.유병재는 과거 방송된 MBC예능프로그램'라디오스타'에 출연해 매실음료 광고촬영 당시 홍석천에게 기습 키스를 당했던 사실을 말했다.당시 유병재는 "광고에서 키스하는 건 원래 대본에 없었다"며 "갑자기 홍석천이 다가오더니 키스를 했다. 깜짝 놀랐다. 난 들은 바 없었다"라고 말했다.이어 유병재는 "홍석천의 볼에 닿았나, 입술에 닿았나"라고 묻는 MC들의 질문에 "입술에 닿았다. 혀만 안들어왔지 닿았다"라고 말해 폭소케했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 백종원, 중간합계 1위..키 2위-홍석천3위[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 1위를 지켰다.백종원이 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서 시청률 중간 집계 1위를 차지했다.미스 마리테는 굳이 1등을 발표하지 않겠다며 2위는 키가, 3위는 홍석천이, 4위는 신수지 그리고 꼴찌는 김구라가 차지했다고 발표했다.키는 순위가 발표되자마자 환호했고, 홍석천 신수지 역시 안도의 한숨을 내쉬었다.하지만 김구라의 초대 손님으로 나온 김범수는 꼴찌라는 사실에 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이 리틀 텔레비전' 속 백종원이 '함박 스테이크' 만들기에 나섰다.백종원은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 집에 있는 재료로 만들 수 있는 함박 스테이크를 소개했다.그는 "함박 스테이크를 만들 때는 생양파 아닌, 볶아서 써야 한다"고 정보를 공개했다.백종원은 "콧기름을 넣나요?"라는 네티즌들의 질문에 "여기에 콧기름을 왜 넣느냐"며 "예전에 그 분인 것 같다. 참신한 멘트 없느냐"고 여유로운 모습을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 김구라, 의욕 활활 김범수에 짜증 작렬 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 김구라가 시청률 중간 집계에서 꼴찌를 차지했다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 김범수가 김구라 채널이 시청률 꼴찌를 하자 의욕을 불태우는 모습이 그려졌다.김범수는 "내가 뭘 해야 하느냐"며 자리에서 일어섰고, 김구라는 가만히 있으면 된다며 김범수를 진정시켰다.이어 "나보다 더 짜증나. 그만 좀 해. 내가 이랬던 거야?"라고 말해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’ 샤이니 키가 전반전 2위 소식에 기뻐했다.13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 샤이니 키가 전반전 시청률 2위를 차지하는 모습이 그려졌다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 샤이니 키는 2위 소식을 접한 후 “2위 축하쇼!”라고 외친 후 멤버 민호의 사진이 담긴 패널을 잡고 “너도 같이할래?”라고 말하며 춤을 추기 시작했다.특히 샤이니 키는 흥을 감추지 못하며 댄스 본능을 발휘, 기쁜 마음을 온몸으로 표현해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 전반전 1위 소식에 함박 미소를 지었다. 
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀텔레비전' 백종원, 시청자들 싸움에 당황 "욕하지 말자"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 채널 시청자들이 싸우자 당황했다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서 백종원의 채널을 보던 시청자들끼리 싸움이 벌어졌다.한 시청자는 백종원을 공격한 다른 시청자에게 생각 좀 하고 말하라고 지적했다. 이에 시청자들끼리 싸움이 일어났다.백종원은 중재에 나섰고 "욕을 하면 안 된다. 우리끼리. 저한테는 욕하셔도 된다. 하지만 우리 방끼리는 욕하지 말자"라고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이 리틀 텔레비전' 속 백종원이 영어 실력을 뽐냈다. 백종원은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 함박 스테이크 만들기에 나섰다.'양식이니 영어로 설명해달라'는 네티즌의 요청에 백종원은 "디스이즈 함박 스테이크, 오케이" 등을 연발하며 영어로 레시피 설명에 나섰다.백종원은 이어 "참고로 영어와 중국어를 조금 할 줄 안다"고 엘리트임을 입증했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'마이리틀텔레비전' 신수지, 현역 프로볼러 "올해 3월 데뷔"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 신수지가 올해 3월 데뷔했다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 신수지가 볼링장에서 방송하는 모습이 그려졌다.이날 신수지는 시청률 중간 집계 4위를 차지했고 후반전이 시작되자 볼링장으로 장소를 옮겼다.현재 현역 프로볼러인 신수지는 올해 3월 데뷔전을 치렀다며 200~210 정도 친다고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원 패러디 '눈길' '누가 했지?'마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전'SNL코리아' 정상훈이 '마이리틀텔레비전' 백종원을 패러디 해 눈길을 모았다. 과거 tvN 예능프로그램 'SNL코리아 시즌6'에서는 '마이 리틀 테레비' 코너를 만들었다.이날 정상훈은 '마이리틀텔레비전' 백종원을 따라해 웃음을 자아냈다.그는 이상한 사투리를 써서 중국인으로 오해받았지만, 자신을 백종워니라고 주장했다.특히 정상훈은 '슈가보이'라는 별명을 가진 '마이리틀텔레비전' 백종원을 따라하기 위해 요리를 하면서 설탕을 왕창 쏟았다. 마지막에는 설탕 포대까지 가지고 나와 웃음을 자아냈다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 소유진 SNS[헤럴드 리뷰스타=백진희기자]마이리틀텔리비전 백종원의 아들 근황이 공개돼 화제다. 마이리틀텔리비전 백종원이 함바그스테이크 레시피를 전수하고 있는 가운데, 백종원을 꼭닮은 그의 아들이 눈길을 끌고 있다. 이에 앞서 소유진은 자신의 인스타그램을 통해 남편 백종원과 귀여운 아들을 공개해 엄청난 화제를 모았다. 공개된 사진 속 백종원과 백종원 아들 백용희 군은 아빠를 빼닮은 귀여운 외모를 과시하고 있으며, 앙증맞은 손과 발이 보는 이의 감탄을 자아냈다. 특히 백종원 아내 소유진은 지난달 31일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 녹화 가는 아빠에게 마우스챙, 아니 뱃지 챙겨주는 뱅용이, 다음팟 생방송 백주부, 허무하게 끝난 시금치나물 완성 버전"이라는 글과 사진을 게재해 눈길을 끌기도 했다. 한편, 마이리틀텔레비전 백종원 백용희 소식을 접한 누리꾼들은 “ 마이리틀텔레비전 백종원 아들 정말 귀엽다”, “ 마이리틀텔레비전 백종원 아들, 정말 아빠 닮았네”, “ 마이리틀텔레비전 백종원, 백종원 아들 보고만 있어도 행복할 듯” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 김우리, 홍석천 남친이냔 말에 당황 "딸 있다"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전'에 출연한 스타일리스트 김우리가 홍석천의 남자친구냐는 말에 당황했다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 홍석천이 김우리를 초대하는 모습이 그려졌다.시청자들은 김우리가 등장하자 혹시 홍석천의 남자친구냐고 물었다. 이에 김우리는 홍석천의 남자친구는 따로 있다며 자신은 이대 다니는 딸이 있다고 밝혔다.이어 홍석천은 김우리의 나이를 맞혀보라고 제안했다. 김우리는 한 시청자가 58년생이라고 하자 "누구야 너!"라고 울컥해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원 '마이리틀텔레비전' 백종원백종원은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 집에 있는 재료로 만들 수 있는 함박 스테이크를 소개했다.그는 "함박 스테이크를 만들 때는 생양파 아닌, 볶아서 써야 한다"고 정보를 공개했다.백종원은 "콧기름을 넣나요?"라는 네티즌들의 질문에 "여기에 콧기름을 왜 넣느냐"며 "예전에 그 인 것 같다. 참신한 멘트 없느냐"고 여유로운 모습을 보였다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'마이리틀텔레비전' 김구라, 아트 스토리로 3위로 껑충[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 김구라가 중간 시청률 꼴찌에서 3위로 치고 올라왔다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 김구라가 시청률 1위를 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 김범수는 클림트와 에곤 실레, 바스키아와 앤디 워홀에 얽힌 이야기를 집중적으로 이야기했다.김범수는 스피디한 설명을 하면서도 시청자와의 소통을 놓치지 않는 의욕적인 모습을 보였다.김범수의 지원을 받은 김구라는 꼴찌에서 시청률 3위로 껑충 뛰어올라 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘마이리틀텔레비전’에서 홍석천이 김우리의 나이에 대한 퀴즈를 냈다.13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 스타일리스트 김우리가 홍석천의 방송에 게스트로 출연한 모습이 그려졌다.이날 홍석천은 김우리가 등장하자 그의 나이를 시청자들에게 맞춰보라고 했고 시청자들은 “58”, “45”, “42”라고 대답하기 시작했다.그러다 김우리는 자신의 나이를 58세라고 추측하는 시청자에게 “야 58 누구야 너!!”라고 외쳐 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 김우리가 홍석천에게 남자친구가 따로 있다고 이야기했다. 
마이리틀텔레비전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리연구가 백종원이 4연승을 달성했다.

 

13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 신수지, 키, 홍석천이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 최종 시청률 집계 결과 백종원이 1위에 등극하며 연속 4연승을 달성했다. 이어 키가 2위를 기록했고, 홍석천은 3위, 신수지는 4위에 머물렀다.

 

특히 김구라는 처음으로 5위로 밀려나 꼴찌라는 불명예를 안게 됐다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 김구라, 홍석천, 백종원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'마이리틀텔레비전' 신수지 '마이리틀텔레비전' 신수지 '마이리틀텔레비전' 신수지 '마이리틀텔레비전' 신수지지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 신수지가 볼링장에서 개인 방송을 진행했다.이날 신수지는 시청률 중간 집계 4위를 차지했고 후반전이 시작되자 볼링장으로 장소를 옮긴 후 모르모트 PD와 대결을 펼쳤다. 신수지는 모르모트와의 대결에서 패해 섹시댄스를 추며 시청자를 끌어 모았다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드 경제]‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 스타일리스트 김우리가 배우 홍석천의 열애 사실을 공개했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 백종원, 신수지, 키, 홍석천이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.이날 홍석천의 게스트로 김우리가 등장했다. 김우리는 “미모의 스타일리스트 김우리라고 한다”라며 자신을 소개했다. 
이에 홍석천은 “제 남친이냐고 자꾸 물어보시는데”라며 발끈했고, 김우리는 “이 분 남친 따로 있다”라며 열애 사실을 폭로했다.한편 김우리는 “이대 다니는 딸이 있다”라며 동안 외모를 과시했다.젊은 외견의 김우리에게 대학생 딸이 있다는 사실에 시청자들은 당황했고, 즉석에서 김우리의 나이가 퀴즈 문제로 등장해 시선을 끌었다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’onlinenews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 맥심, 마리텔 신수지[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 마이리틀텔레비전 신수지가 화제인 가운데 그녀의 과거 화보 및 일상이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 13일 방송된 마이리틀텔레비전에 출연한 신수지는 그동안 운동을 통해 다져온 완벽한 몸매를 과시하는 한편, 전직 체조선수다운 유연성을 과시해 시청자들을 놀라게 했다.특히 프로 볼링 선수로 변신한 신수지는 놀라운 볼링실력을 과시하기도 했다. 신수지는 과거 남성지 맥심을 통해 우월한 몸매를 과시하는 화보를 촬영했다. 화보 속 신수지는 몸에 밀착되는 화이트 시스루 드레스를 입은 채 과감한 포즈로 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했다. 특히 운동으로 다져진 빼어난 몸매가 큰 화제가 됐으며, 이에 대해 신수지는 화보 촬영 당시 "이게 그냥 나오는 엉덩이가 아니다. 이게 다 근육이다"라며 자신의 엉덩이에 대한 자신감을 드러냈다.한편, 마리텔 신수지 소식을 접한 누리꾼들은 “마리텔 신수지, 몸매 자신감 이해가 간다”, “마리텔 신수지, 선수시절보다 훨씬 예쁘다”, “마리텔 신수지, 선수시절 30kg대였다던데” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍석천의 기타맨 정체는 노라조의 이혁이었다.

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

홍석천의 방송 초반부터 빨간 내복에 마스크를 쓴 채 멋진 기타 연주를 하던 기타맨의 정체가 누구일지 궁금증을 자아냈다. 

홍석천은 뒤에서 고생하고 있는 기타맨을 위해 수란이 들어간 라면요리를 준비했고, 기타맨은 홍석천에게 다가와 마스크를 벗어도 되겠냐고 요구했다.

이에 홍석천은 기타맨의 정체를 공개하기로 했고, 마스크를 벗은 기타맨의 정체는 ‘노라조의 이혁’으로 밝혀져 놀라움과 탄성을 자아냈다. 예상치 못한 기타맨의 정체는 시청자들의 격한 반응과 함께 시청률 상승 효과를 가져왔다. 

이어 이혁은 수란을 얹은 라면 먹방과 스팅의 ‘쉬즈 곤(She’s Gone)’을 열창해 시청자들의 눈길을 끌었다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 김우리 “이대 다니는 딸있다” 홍석천 남친의혹 ‘일축’ [TV리포트=김명석 기자] ‘마이리틀텔레비전’에 스타일리스트 김우리가 출연해 눈길을 모았다. 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 8회에서는 홍석천이 김우리를 초대했다. 이날 스타일리스트 김우리의 등장에 시청자들은 “혹시 홍석천의 남자친구가 아니냐”는 질문을 했다. 이에 김우리는 “홍석천의 남자친구는 따로 있다”며 “저는 이대 다니는 딸이 있어요”라고 덧붙였다. 한편 스타일리스트 김우리는 명품인맥으로도 시선을 모으고 있다. 김우리는 제시카를 비롯한 박시연, 손담비, 김영철 등과 다정한 포즈를 취하고 있는 사진을 공개하며 명품인맥을 과시하기도 했다. 누리꾼들은 “김우리 홍석천 남친 아니네” “대학생 딸이 있다니 깜짝” “스타일리스트 김우리 홍석천 남친 질문에 당황, 은근 재밌네”라는 반응을 보였다. 사진=‘마이리틀텔레비전’방송화면 캡처 김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
신수지가 볼링 스트라이크에 막춤으로 기쁨을 표출했다. 

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날, 신수지는 담당 PD의 볼링 자세를 교정해주며 PD를 상대로 볼링 대결을 제의했다. 

 

2번째 프레임에 스트라이크를 친 신수지는 막춤을 추며 기뻐했고, 이어 세 번째, 네 번째 프레임까지 연속 스트라이크를 치며 프로 볼러의 면모를 과시해 눈길을 모았다. 이어 자신 없는 몸짓으로 볼링을 치던 PD는 “너무 잘하시니까... 당연히 안 되는 것 같다”며 투정을 부렸다. 

이에 신수지는 시청자들에게 “핸디캡을 받을까요? 핸디캡이 뭐가 있을까요?”라고 물었고, ‘왼손으로 치세요’라는 시청자들의 제안에 신수지는 자신 없는 표정으로 이를 받아들였다. 

하지만 신수지의 왼손 패널티는 2연속 도랑으로 빠졌고, 이를 지켜보며 조용히 뒤에서 웃고 있는 PD의 모습은 웃음을 자아냈다.    

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기미작가가 백종원의 탄 피자빵을 공개했다.

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 홍석천, 샤이니 키, 신수지가 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

백종원이 식빵 피자를 굽던 중 김구라의 게스트로 와 있던 김범수가 찾아왔고, 냄비에 사인을 해주려다가 식빵 피자가 타버리는 불상사가 발생했다. 

 

‘빵이 탔다’는 시청자들의 반응에 백종원은 “봐요. 안탔지!.. 조금 탔지..”라며 버럭하다 깨갱하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

이에 미안해진 김범수는 자신이 탄 부분을 먹겠다고 나섰고, 요리에 바쁜 백종원을 대신해 기미작가에게 피자빵을 전해주는 서비스까지 자처했다. 

피자빵을 받은 기미작가는 새까맣게 탄 빵을 들고 카메라 앞으로 다가갔고, 여유있는 미소로 백종원을 고발하며 눈길을 끌었다. 

이어 백종원을 향해 “이거 먹을 수 있는 건가요?”라고 묻자, 백종원은 “그걸 왜 카메라에 보여주냐?”며 버럭하더니 이내 “왜 탔지?”라며 모르는 척 해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중인 백종원의 모습. 사진 MBC 방송 화면 캡처
<마이 리틀 텔레비전> 백종원 아내 소유진 언급MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 출연중인 요리 연구가 백종원이 방송에서 소유진에 대한 애정을 드러냈다.백종원은 지난 13일 방송된 <마이 리틀 텔레비전>에서 함박 스테이크를 만들어 달라는 제안에 흔쾌히 응하며 요리를 하던 중 “아내를 생각하면 하트 모양이 나온다”고 말했다.앞서 그는 누리꾼들의 스테이크를 만들어 달라는 제안에 고기 반죽을 하던 중 하트 모양으로 아내에 대한 사랑을 전한 상황이었다.이날 방송을 시청한 네티즌들은 “소유진 부럽다”등의 반응을 보였다.한편 요리 연구가 백종원을 비롯해 다수의 출연진들이 출연중인 <마이 리틀 텔레비전>은 기존의 TV 스타들과 사회 각층의 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
요리 연구가 백종원이 출연중인 ‘마이 리틀 텔레비전’의 한 장면. 사진 MBC 방송 화면 캡처
<마이 리틀 텔레비전> 백종원요리 연구가 백종원(49)이 방송에서 네티즌에게 ‘버럭’했다.백종원은 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 “고기를 볶을 때 콧기름을 써야 하냐”는 네티즌의 실시간 물음을 보고 ‘버럭’하는 모습을 보였다.이어 그는 “콧기름 얘기하시는 분은 멘트가 그런 거밖에 없냐”며 “그런 것 말고 참신한 것 없냐”고 말했다.또한 “내가 일주일 동안 요리 언구하는 것처럼 우리 방에 들어오는 네티즌은 ‘드립’ 연구 좀 하고 와라”며 잔소리를 늘어놔 시청자들의 눈길을 끌었다.한편 백종원이 출연중인 <마이 리틀 텔레비전>은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 출처: 소유진 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진의 사진 한 장이 화제를 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 SNS 계정 인스타그램을 통해 "길가다 만나기 있기, 없기?"라는 글과 오정세, 강래연과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 소유진과 오정세, 강래연은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진과 강래연, 오정세의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 소유진 아내 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 오 대박" "마이리틀텔레비전, 예쁘다" "마이리틀텔레비전,남편 식당 홍보?" "마이리틀텔레비전,홍보 안해도 잘 되겠다" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전, 샤이니 키 반려견 공개…“내 인생 동반자”마이 리틀 텔레비전 마이 리틀 텔레비전 마이 리틀 텔레비전마이 리틀 텔레비전, 키 반려견에 애정 과시마이 리틀 텔레비전, 샤이니 키 반려견 공개…“내 인생 동반자”‘마이 리틀 텔레비전’에서 키가 인생의 동반자를 공개해 시선을 끌었다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 키는 반려견 꼼데와 가르송을 데리고 애견방송을 이어갔다.이날 키는 “내 인생의 동반자를 소개하겠다”고 고백해 눈길을 끌었다. 그 후 문을 열고 스튜디오로 등장한 건 반려견 꼼데와 가르송.  
마이 리틀 텔레비전/사진=마리텔 캡처 키는 꼼데와 가르송을 품에 안은 채 친절하게 소개했고, 예상을 뒤엎는 애견방송이 기대치를 높이기도 했다.특히 어떤 이용자는 “개판이네”라고 키의 방송을 한 마디로 정리해 그를 폭소케 하기도 했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전[스포츠서울] 요리연구가 백종원이 배우 소유진에 대한 애정을 드러냈다.  13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 신수지, 키, 홍석천이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.  이날 백종원은 함박스테이크를 하던 중 다진 고기를 하트 모양으로 만들어달라는 주문을 받았다.백종원은 "하트를 만들면 예쁜데 구우면 다 찌그러진다"라며 투덜거렸지만, 이내 정성스럽게 하트 모양을 만들기 시작했다.  또 백종원은 "사랑이 충만한 사람은 하트 모양이 나온다. 와이프를 생각하면서 만들면 하트 모양이 나올 거다"라며 소유진에 대한 애정을 드러냈다.이를 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전, 좋아유", "마이리틀텔레비전, 백종원 달달하네", "마이리틀텔레비전, 보기 좋다", "마이리틀텔레비전, 소유진 백종원 행복하세요" 등의 반응을 보였다. 한편, '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원이 아들과 함께 한 일상 사진이 눈길을 끌고 있다.소유진은 16일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “콧수염 백주부, 아빠 껌딱지 뱅용이 웃기기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 백종원은 아들 용희와 함께 함박 웃음을 짓고 있다. 특히 두 사람의 익살스러운 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 백종원 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 귀엽다" "마이리틀텔레비전, 행복해보여" "마이리틀텔레비전, 아들 귀여워" "마이리틀텔레비전, 백종원씨가 더 귀여운 듯" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
마이리틀텔레비전 출처:/소유진 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원[TV리포트=김가영 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 기미작가의 기부 의사를 밝혔다.14일 오후 다음TV팟에는 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송됐다. 이날 방송에는 백종원, 이은결, 씨스타 다솜, 김구라, 예정화가 출연했다.백조원은 오징어 불고기 만드는 법을 전수했다. 백종원은 요리를 하며 기미작가를 불러 시식을 하게 했다. 백종원은 항상 공정한 맛 평가를 위해 작가를 투입해 맛을 보게 했다.백종원은 "그럴 일 없겠지만 기미작가가 CF를 찍으면 기부를 하겠다고 했다. 기부가 쉬운 일이 아니다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음TV팟 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
마이리틀텔레비전 출처:/소유진 인스타그램마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원의 사진이 화제를 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 인스타그램에 "출근 전 아기호랑이 뱅용이와 면담중. ‘아.빠. 해봐 아.빠~~’ 엄마한테도 엄마. 아빠한테도 엄마. 할머니한테도 엄마. 하지만 맘마는 맘마"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 백종원은 아들을 보며 함박 웃음을 짓고 있다. 특히 호피무늬 옷을 입은 아들의 뒤태가 귀여운 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다한편 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 귀여워" "마이리틀텔레비전, 행복해보여" "마이리틀텔레비전, 슈가대디 달달하다" "마이리틀텔레비전, 역시 설탕보이" 등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
'마이리틀텔레비전' 백종원이 이은결의 방송을 언급했다.14일 오후 다음TV팟에는 MBC '마이리틀텔레비전'이 생방송된 가운데 백종원, 이은결, 씨스타 다솜, 김구라, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 백종원은 글래핑장에서 오징어 불고기 만드는 법을 전수한 가운데 백종원의 방송에서는 옆방에서 이은결의 목소리가 새어나왔다.이에 백종원은 "시장에 온 것 같다. 나도 이은결씨 팬이다. 아마 우리 아내(소유진)는 저 방송을 보고 있을 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 
마이리틀텔레비전 백종원 이은결 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예정화, 다시 '마이리틀텔레비전'합류...다솜 이은결도 출연다솜 이은결 예정화가 '마이 리틀 텔레비전'에 합류한다.14일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 방송관계자는 스포츠투데이와의 전화통화에서 "씨스타 다솜, 마술사 이은결, 스트렝스 코치 예정화가 '마리텔'에 출연한다"고 말했다.다솜과 이은결, 예정화는 이날 오후 진행되는 '마리텔' 녹화에 합류한다. 앞서 예정화는 몸매 관리 비법을 주제로 '마리텔'에 한 차례 출연한 바 있어 어떤 주제로 재출연할지 기대를 모른다.'마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.박주은 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
마이리틀텔레비전 출처:/소유진 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진의 사진이 화제를 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 SNS 계정 인스타그램을 통해 "길가다 만나기 있기, 없기?"라는 글과 오정세, 강래연과 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 소유진과 오정세, 강래연은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진과 강래연, 오정세의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 소유진 아내 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 남편 식당 이용하는구나" "마이리틀텔레비전, 귀엽다" "마이리틀텔레비전, 백종원이 뿌듯할 듯" "마이리틀텔레비전, 백종원씨 일하는 곳 가면 서비스 주나" "마이리틀텔레비전, 오 대박" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 백종원, 수박소주 레시피 공개! '간단하네~' 
백종원/사진=MBC'마리텔' 백종원이 수박소주 레시피를 공개했습니다.14일 오후  MBC '마이리틀텔레비전'에는 백종원, 이은결, 씨스타 다솜, 김구라, 예정화가 출연했습니다.이날 '백주부의 더 고급진 레시피'에서 백종원은 수박 소주 화채를 선보였습니다.먼저 백종원은 수박 안의 내용을 다 파낸 후, 수박에 빨대를 꼽았습니다.이후 수박 통 안에 사이다와 소주를 1:1로 넣었습니다.백종원은 "사이다는 아무거나 넣어도 돼요. 별 7개 안달린거여도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.또한 19금 방송도 아닌데 소주를 보여도 되냐는 시청자들의 의견에 "그럼 소주를 숨기면 되겠네"라며 수박뒤로 소주를 숨겨 폭소케 했습니다.백종원은 수박소주를 완성한뒤 "한잔 드실래요?"라며 시청자들의 큰 호응을 이끌어냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면.

   
 
 '백주부'로 인기를 얻고 있는 요리연구가 백종원이 이번에는 함박 스테이크 레시피를 공개했다.지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 백종원이 "사실 함박스테이크는 정석대로라면 많은 재료가 필요하다. 평생 쓸 일이 없는 재료들인데 쉽게 만드는 법을 알려주겠다"며 백종원표 함박 스테이크 비법을 시청자들에게 소개했다.백종원은 현란한 솜씨로 양파 채썰기를 시작했고 이어 돼지고기와 소고기를 섞어 고기 반죽을 준비했다.돼지고기와 소고기의 비율은 1:1이 좋은데 부위는 가장 싼 부위를 사용해도 무방하다.또 양파를 볶기 위해 식용유 세 방울을 쓰는데 버터가 있으면 버터를 쓰는 것이 좋다. 여기에 양파를 볶으면서 후춧가루를 뿌리고 어느 정도 황갈색으로 바뀌면 불을 끄고 열을 식힌다.이어 고기 500g에 종이컵 기준으로 간장 반 컵, 설탕을 두 스푼 넣고 빵가루와 케첩 한 컵씩을 붓는다. 여기에 소금 작은 한 숟갈, 식초 세 숟갈, 후춧가루 약간과 다진 마늘 두 숟갈을 넣은 뒤 식혀 놓은 양파까지 투하하고 반죽을 시작한다.이때 고기 반죽 모양을 내면서 가운데를 살짝 눌러주는 것이 중요하다. 구우면 가운데가 부풀어 오를 수 있으니 굽기 전에 눌러주는 것도 잊지 말자. 마지막으로 고기 반죽을 익힌 후 달걀 프라이까지 올리면 완성.소스는 버터에 양파를 볶은 후 케첩 두 스푼과 간장 한 스푼, 식초 한 스푼, 설탕 두 스푼을 넣고 물을 약간 붓는다. 이렇게 완성된 소스를 고기 위에 얹으면 더 맛있다.특히 백종원은 "내가 양파를 좀 소홀히 했는데 함박 스테이크에선 양파 안 쓰면 하수"라고 설명해 보는 이들을 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
‘마이리틀텔레비전’ 백종원이 식빵 피자를 태웠다. 지난 13일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 백종원은 방송인 김범수를 위해 냄비에 사인을 해주다가 식빵 피자가 타는 줄도 몰랐다.  백종원은 “잠깐만유, 피자 같이 나왔쥬?”라고 말했고, 시청자들에게 잘 구워진 식빵 피자의 앞면을 보여줬다. 이에 시청자들은 “탔다 탔어” “헐 바닥 시껌(새까맣다)” “뒷면 보소” 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 당황한 “봐요 안탔지. 좀 탔지”라며 겸연쩍은 미소를 지었다. 김범수는 미안한 마음에 “탄 건 제가 먹을게요. 저 때문에 타셨으니까”라고 했고, 기미작가에게도 식빵피자를 전했다. 기미작가는 백종원에게 “이거 먹을 수 있는 건가요?”라고 물었고, 백종원은 “왜 탔지?”라고 답하며 모르는 척 해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
“우리 밖에 나가볼까요?”

이제는 단체 이탈까지? <마이 리틀 텔레비전> 멤버들에게 무슨 일이?

20일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 멤버들이 MBC드림센터 세트장이 아닌 경기도 화성시의 제부도에 모였다.

공개된 사진 속에 김구라, 백종원, 예정화와 함께 이번 방송에 새로 합류한 마술사 이은결과 씨스타 다솜은 앞뒤로 산과 갯벌이 펼쳐진 촬영 현장에 도착해 캠핑을 나온 듯 들뜬 표정이다.

 
 

특히 백종원은 처음으로 요리사 복장을 벗고, 편안한 복장으로 요리를 하고 있고, 김구라도 아들 ‘MC그리’ 동현이와 함께 생방송을 진행해 눈길을 모은다.

 

이어 처음 출연한 씨스타 다솜은 처음으로 씨스타 멤버들과 떨어져 혼자 출연하는 예능 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 “집에서 해수어(바다에 사는 물고기)를 키우고 있다”며 어항 속의 화려하면서도 앙증맞은 물고기들의 이름을 한 마리씩 소개하며 자랑하고 어항속 꾸미기를 보여주기도 했다. 

멤버들이 첫 야외녹화 장소로 제부도를 찾은 이유와, 야외 녹화에서 발생해서 모두를 놀라게 했던 깜짝 돌발 상황들은 어떤 모습일까? 20일(토) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '마이 리틀 텔레비전'이 세트장이 아닌 색다른 곳에서 인터넷 방송을 진행해 궁금증이 커지고 있습니다. 첫 소식으로 만나보시죠. ◀ 리포트 ▶시청률 고공행진을 이어가고 있는 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 최초로 단체 야외 방송에 나서 이목이 집중됐습니다. 내일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 기존 출연자인 백종원, 김구라, 예정화 씨와 새 출연자인 마술사 이은결 씨, 걸그룹 씨스타의 멤버 다솜 씨는 세트장을 벗어나 경기도 화성시 제부도에서 인터넷 방송 대결을 펼친다고 하는데요. 최근 진행된 내일 방송분 녹화 당시, 1위를 휩쓸고 있는 외식사업가 백종원 씨는 처음으로 편안한 복장으로 요리를 시작했다고 하고요.김구라 씨는 아들 동현 군과 등장해 마치 "'아빠 어디 가' 시즌 3 같다"는 반응을 얻었다고 하죠. 과연 '마이 리틀 텔레비전'의 첫 야외 인터넷 방송 대결이 백종원 씨의 독주를 막고 새로운 순위를 만들어 낼지 기대해보겠습니다. =============================배우 류승범 씨가 어제 영화 '나의 절친 악당들' 인터뷰에서 결별 사실을 깜짝 고백해 관심이 쏠렸습니다. 어제 인터뷰에서 류승범 씨는 "외국인 여자친구와 1년 8개월간 열애를 해오다 지난해 크리스마스에 결별해 지금은 솔로다"라고 털어놔 모두를 놀라게 했죠. 이에 대해 한 매체는 "상대가 프랑스 패션 디렉터"라고 소개하며 "3년 전 한국을 떠나 파리에서 생활하던 류승범 씨가 모델 일을 하면서 만났다"고 보도했고요. 다른 매체는 "두 사람이 열애 당시 파리에서 자유롭게 데이트를 즐겼고, 오토바이로 여행도 다녔다"고 보도해 이목을 끌었습니다. =============================배우 이병헌·전도연 씨 주연의 영화 '협녀, 칼의 기억'이 오는 8월 개봉을 확정 짓고 예고편을 공개해 베일을 벗었습니다. 예고편에는 칼이 곧 권력이던 고려 말, 고려를 탐하려는 이병헌, 대의를 지키려는 전도연, 그리고 복수를 꿈꾸는 김고은까지 뜻이 다른 세 검객의 피할 수 없는 숙명을 예고해 기대감을 높이고 있는데요. 특히 이 영화는 이병헌 씨가 50억 협박 사건 이후 처음 선보이는 한국 영화라는 점에서 그의 홍보 활동 여부에 관심이 모아졌죠. 이에 대해 이병헌 씨 측은 "다음 달부터 '협녀, 칼의 기억'의 홍보 활동에 나설 예정"이라고 밝혔습니다.=============================인기 걸그룹 에이핑크가 다음 달 컴백해 올여름 치열한 걸그룹 대전에 합류합니다. 앞서 소녀시대, 걸스데이 등 인기 걸그룹들이 다음 달 컴백 소식을 전한 가운데 어제 에이핑크까지 다음 달 컴백을 공식화해 뜨거운 걸그룹들의 경쟁이 예고되고 있는데요. 에이핑크 측은 "아직 정확한 컴백 날짜가 나오지는 않았지만 다음 달 컴백을 위해 막바지 작업 중"이라며 "더운 여름에 어울리는 시원한 모습과 에이핑크의 듣기 편한 노래로 올여름을 강타할 예정"이라며 자신감을 내비쳤죠.'노노노', '미스터 츄', '러브' 등을 연이어 히트시킨 에이핑크가 이번에는 어떤 곡으로 대중을 사로잡을지 궁금해지네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '마이 리틀 텔레비전'이 세트장이 아닌 색다른 곳에서 인터넷 방송을 진행해 궁금증이 커지고 있습니다. 첫 소식으로 만나보시죠. 시청률 고공행진을 이어가고 있는 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 최초로 단체 야외 방송에 나서 이목이 집중됐습니다. 내일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 기존 출연자인 백종원, 김구라, 예정화 씨와 새 출연자인 마술사 이은결 씨, 걸그룹 씨스타의 멤버 다솜 씨는 세트장을 벗어나 경기도 화성시 제부도에서 인터넷 방송 대결을 펼친다고 하는데요. 최근 진행된 내일 방송분 녹화 당시, 1위를 휩쓸고 있는 외식사업가 백종원 씨는 처음으로 편안한 복장으로 요리를 시작했다고 하고요.김구라 씨는 아들 동현 군과 등장해 마치 "'아빠 어디 가' 시즌 3 같다"는 반응을 얻었다고 하죠. 과연 '마이 리틀 텔레비전'의 첫 야외 인터넷 방송 대결이 백종원 씨의 독주를 막고 새로운 순위를 만들어 낼지 기대해보겠습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
“백종원의 독주를 막아라! 최고의 대항마, ‘진짜 마술사’ 등장!”20일(토) 방송될 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 새로운 멤버로 대한민국 대표 마술사 이은결이 출연해 새로운 강적으로 떠오를 예정이다.이은결은 “지금까지 쌓아온 20년 경력의 마술 내공과 노하우들을 마리텔에서 모두 보여주겠다”고 밝히며 기대를 모았다. 이은결은 상상을 초월하는 엽기 마술과 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼로 인터넷 생방송 시청자들을 사로잡았다. 또 이은결의 익살맞은 퍼포먼스로 채팅창 반응도 폭발할 정도였다고 한다.  
네티즌들은 “드디어 백종원의 대항마가 등장했다”고 흥분하는 반응을 보였으며, 이은결의 화려한 마술쇼와 이에 호응하는 뜨거운 반응에 생방송 현장에 있던 4연승의 주인공, 백종원도 “강적을 만났다”며 견제를 하는 모습을 보이기도 했다. 한편 ‘예코치’ 예정화도 화려하게 복귀했다. 예정화는 지난 출연에서는 보여주지 못했던 특별 운동 비법들을 알려주며 눈길을 사로잡았다. 강적 이은결의 등장과, 예정화의 컴백은 20일(토) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 MBC 제공
20일 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 대세 백종원의 독주를 견제할 마술사 이은결이 마술과 함께 등장한다. 20년 마술 경력을 자랑하는 이은결은 “지금까지 쌓아온 20년 경력의 마술 내공과 노하우들을 마리텔에서 모두 보여주겠다”고 밝히며 기대를 모았다. 이은결은 상상을 초월하는 엽기 마술과 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼로 인터넷 생방송 시청자들을 사로잡았다. 이은결의 익살맞은 퍼포먼스로 채팅창 반응도 폭발할 정도였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
백종원 샌드위치, ‘마이리틀텔레비전’서 비법 공개…레시피는?백종원 샌드위치 백종원 샌드위치 백종원 샌드위치 백종원 샌드위치, 맛은 어떠한가 백종원 샌드위치, ‘마이리틀텔레비전’서 비법 공개…레시피는? 백종원이 3단계 샌드위치 만드는 법을 공개했다.지난 5월28일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 2부에는 김구라, 걸그룹 에이오에이(AOA) 멤버 초아, 정준일, 홍진영, 백종원, 김영철의 인터넷 방송이 공개됐다. 백종원은 3단계 샌드위치를 만들었다. 그는 최고급 샌드위치에는 색감이 중요하다며 치킨무, 양파, 마요네즈가 들어간 2단계 샌드위치 속재료에 당근, 게맛살, 삶은 계란, 머스타드 소스를 추가했다.   
백종원 샌드위치 / 사진=마이리틀텔레비전 캡처 이어 버터를 프라이팬에 칠해 준 뒤 빵의 한쪽 면만 구웠다. 백종원은 다 만들어진 샌드위치를 먹으며 “진짜 맛있다”고 자화자찬했다. 이어 들어온 김구라 또한 3단계 샌드위치를 먹으며 “이건 정말 맛있다”고 칭찬했지만 바로 1단계 샌드위치를 먹고선 “왜 이렇게 만들었냐”며 백종원을 당황시켰다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 출처 소유진 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원이 화제인 가운데 백종원의 아내 소유진의 사진 한 장이 화제를 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 SNS 계정 인스타그램을 통해 "길가다 만나기 있기, 없기?"라는 글과 오정세, 강래연과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 소유진과 오정세, 강래연은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진과 강래연, 오정세의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 남편 식당 많이 이용하는구나" "마이리틀텔레비전, 어딜 가도 남편 식당이 눈에 보일 듯" "마이리틀텔레비전, 닭살부부" "마이리틀텔레비전, 백종원씨 좋겠다" 등 반응을 보였다.한편 소유진이 오정세 강래연과 만남을 가진 장소는 소유진의 남편 백종원이 운영하는 더본코리아에 속한 식당으로 알려졌다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC'마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'이 스튜디오를 벗어나 제부도에서 첫 단체 야외 방송에 나섰다.20일 방송되는 '마리텔'에서는 지난 14일 제부도에서 촬영된 'MLT-05'이 방송된다.이날 방송에는 기존 멤버인 김구라, 백종원, 예정화와 새로 합류한 마술사 이은결, 씨스타 다솜이 함께했다.야외로 나간 김구라·김동현 부자의 모습에 채팅창의 인터넷 생방송 시청자들은 "아빠 어디가 시즌3 같다"고 말했다.마술사 이은결은 "20년 경력의 마술 내공을 마리텔에서 모두 보여주겠다"며 엽기 마술 등을 시청자들에게 선보였다.씨스타의 다솜은 다른 멤버들 없이 처음 출연하는 예능에 긴장해 어항 등 소품을 준비했다. 또 다솜은 "집에서 바닷물고기를 키운다"며 어항 속의 물고기들을 한 마리씩 소개했다.[성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC '마이리틀텔레비전' 생방송[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전'에 마술사 이은결이 출연한다.20일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에서는 대한민국 대표 마술사 이은결이 새로운 멤버로 합류한다.앞서 진행된 생방송 녹화에서 이은결은 상상을 초월하는 엽기 마술과 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼로 시청자들을 사로잡았다. 특히 이은결은 손가락 그림자로 '토끼의 성생활'을 표현하는 등 일명 '섹드립' 마술로 제작진들을 당황시켰다는 후문이다.또한 이은결은 "지금까지 쌓아온 20년 경력의 마술 내공과 노하우들을 '마리텔'에서 모두 보여주겠다"고 각오를 밝혔다.한편 이날 백종원은 자신의 아내 소유진을 언급하며 "나도 이은결씨 팬이다. 아마 우리 아내(소유진)는 저 방송을 보고 있을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 이은결, 기대된다" "마이리틀텔레비전 이은결, 워낙 입담이 좋아서" "마이리틀텔레비전 이은결, 진짜 기대됌" "마이리틀텔레비전 이은결, 마술쇼 눈앞에서 보는거여?" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 요리연구가 백종원을 언급했다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서 야외 촬영이 진행된 가운데 김구라, 백종원, 예정화, 다솜, 이은결이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 게스트 김민종은 "MC가 가운데 앉아야 하지 않냐"라며 가운데 자리를 권했고, 김구라는 "MC 아니다. 참가자다"라며 만류했다.

 

이에 김구라는 "여기는 MC가 없다. 이상한 절대자가 하나 있다"라며 백종원을 언급했다.

 

또 김구라는 "(지난 주) 5위를 한 뒤 난리가 났다. 김구라 자르라고"라며 각오를 다졌다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 백종원, 김민종, 서유리 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'마이리틀텔레비전' 다솜, "저 알고 보면 재밌고 웃기다"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 다솜이 포부를 밝혔다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 씨스타 중에 제일 재미없는 멤버를 왜 하필 마리텔에 내보내느냐는 댓글을 읽었다며 울컥했다.이어 "욕심이 생겼다. 알고 보면 저 되게 재밌고 웃기다"라며 매력을 어필하고 가겠다고 선언했다. 또한 최소 3등은 하고 싶다고 포부를 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 예정화, 재출연 기념 '큰절+노래'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화가 부활한 기념으로 자축공연을 했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 '마리텔'에 부활해 돌아왔다며 감사의 뜻으로 큰절을 올렸다. 또한 재출연 기념으로 자축 공연을 시작했다.예정화는 아이유의 노래를 부르며 흥을 돋워 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전'에 김민종이 등장했다. 20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)에서는 캠핑 특집으로 꾸며져 야외에서 1인 방송이 진행됐다.이날 김구라는 캠핑특집 게스트로 김민종과 캠핑 전문가를 모셨다. 특히 김민종은 뱀파이어 외모로 등장했고, 시청자들은 "대박" "그대여~"등의 댓글로 그를 환영했다.김민종은 시청자들의 열렬한 환영에 즉석에서 콧소리 가득한 "그대여~"를 불렀고, 김구라가 코잡고 한번 해달라고 하자, 코를 잡고 눈을 감으며 "그대여~"를 불러 웃음을 자아냈다.특히 이날 캠핑 전문가를 소개하는 과정에서 김구라가 "캠핑계의 완탑 뭐라고 할까요?"라고 하자 김민종이 "캠핑계의 챔피온이죠"라고 어이없는 개그를 던져 아들 김동현의 웃음을 자아냈다.한편 이날 마술사 이은결이 새로운 멤버로 합류해 누리꾼들의 관심을 사로잡았다.마이리틀텔레비전 김민종 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 김민종, 진짜 잘생김" "마이리틀텔레비전 김민종, 그대여~" "마이리틀텔레비전 김민종, 안늙네요" "마이리틀텔레비전 김민종, 김동현 개그포인트 웃기다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 김구라, 예정화 밀착옷에 "항상 저러고 와"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 김구라가 예정화의 밀착 트레이닝복을 언급했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라가 예정화의 옷을 보고 "항상 저러고 나타나"라고 말하는 모습이 그려졌다.예정화는 밀착 트레이닝복을 입고 나타났고, 김민종은 예정화가 나타나자 "예코치님!"이라며 불쑥 끼어들어 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 김민종과 예정화를 인사시켜주었고, 예정화가 '마리텔' 출연 후 인기 급상승 중이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 다솜, 중2 때 쓴 시 '시간' 공개[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 다솜이 직접 쓴 시를 공개했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 중2병 때 쓴 글이 있다며 '시간'이라는 시를 읊조렸다."시간은 말. 시간은 비행기. 시간은 날 기다려주지 않는다. 내가 시간을 기다릴 뿐. 하지만 시간은 약이다. 잊고 싶은 기억은 시간 지나면 무덤덤해지기 마련"이라고 읊어 눈길을 끌었다.이에 시청자들은 '오글오글', '손이 안 펴져요'라고 반응해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨스타 다솜이 섹시 댄스를 선보였다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서 야외 촬영이 진행된 가운데 김구라, 백종원, 예정화, 다솜, 이은결이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 다솜은 시청자들의 요청에 따라 "꿍꼬또 꿍꼬또 기싱꿍꼬또"라며 애교를 부렸다. 그러나 채팅방 반응이 좋지 않았고, 다솜은 "용기 내서 했는데. 멘탈을 잘 잡아야 하는데 이게 멘탈 잡기가 힘들다"라며 실망했다.

 

또 다솜은 쇄도하는 댄스 요구에 "춤 추는 거 원하냐. 진작 말하지. 춤 안 추려고 그랬는데"라며 자리에서 일어섰다.

 

이어 다솜은 씨스타 '터치 마이 바디'에 맞춰 박력 넘치는 섹시 댄스를 선보였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 다솜 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
/STRONG>(마이리틀텔레비전 다솜 예정화 사진=다솜-예정화 sns)마이리틀텔레비전 다솜 합류 소식이 눈길을 끈다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 새로운 멤버 씨스타 다솜이 합류해 유쾌한 입담을 펼쳤다.이날 다솜은 "서울에 사는 스물세 살 김다솜이다"라며 자신을 소개. 이어 "댓글이 달린 걸 봤다. 씨스타 내에서도 제일 재미 없는 멤버를 왜 '마리텔'에 출연시키냐고 하더라"며 속상해하는 모습을 보였다.하지만, 이에 기죽지 않고 그는 이어 "저 나름 웃기다. 제 매력을 확실하게 어필하고 가도록 하겠다"고 남다른 포부를 드러내 많은 이들의 관심을 사로잡았다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이리틀텔레비전' 김구라 '마이리틀텔레비전' 김구라 '마이리틀텔레비전' 김구라 김구라는 지난 20일 방송된 MBC‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 현재 심경을 하소연했다.김구라는 김민종을 만나 “지난 주 5위를 한 후 사람들이 나 자르라고 난리다. 오늘은 잘해야 한다”라고 하며 “오늘은 톱 3 안에 들 것이다. 김민종 씨도 함께 한다”라고 각오를 다졌다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'마이리틀텔레비전' 다솜, "생각보다 공격적인 글 많아"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 다솜이 공격적인 글에 난감해 했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 생각보다 공격적인 글이 많다며 "지적인 사람은 지적을 아낀다는 말이 있다. 지적인 사람은 지적하기보다는 칭찬해주는 거 같다"고 말했다.이어 "누군가를 미워하기보다는 누군가를 사랑하는 마음을 갖길 바란다"며 "칭찬을 좀 많이 해달라"고 부탁해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 다솜, 방청객까지 동원 '열심'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 다솜이 방청객까지 동원해 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 방청객을 대동하고 나타났다. 방청객들은 다솜이 멘트를 할 때마다 폭발적인 반응을 보내며 시청자의 호응을 유도해 웃음을 자아냈다.김구라 방송의 게스트로 나온 김민종은 "저긴 방청객이 따로 있다"고 견제해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 예정화'마이리틀텔레비전' 예정화 '마이리틀텔레비전' 예정화 지난 20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 예정화가 재출연했다.이날 예정화는 '마리텔'에 부활해 돌아왔다며 감사의 뜻으로 큰절을 올린후 아이유의 '좋은날'을 열창했다.예정화는 아이유의 노래를 부르며 음치 본색을 보여 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리연구가 백종원이 작가의 CF 출연 소식을 언급했다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서 야외 촬영이 진행된 가운데 김구라, 백종원, 예정화, 다솜, 이은결이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 백종원은 요리가 완성되자 기미작가를 불렀다. 백종원은 "우리 기미작가님 CF 들어왔다"라며 말문을 열었다.

 

이어 백종원은 "본인의 얘기로는 안 하겠다고 하지만 혹시 CF 들어오면 기부하신다고 한다"라고 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 백종원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'마이리틀텔레비전' 다솜, 해수어 표정 연기 '깜찍'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 다솜이 해수어 표정 연기를 선보였다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 직접 키우는 해수어를 공개했다. 다솜은 희귀한 취미이긴 한데 생각이 많거나 할 때 얘네들을 보면 힐링이 된다고 고백했다.이어 가까이 들여다보면 해수어들이 이런 표정을 짓는다며 입을 모으고 '뻐끔뻐끔'하는 해수어의 모습을 따라해 웃음을 자아냈다.시청자들은 다솜이 카메라에 가까이 얼굴을 들이대자 '갑자기 심쿵'이라며 호응해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 이은결 공중부양 마술에 속았다 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 서유리가 이은결의 공중부양 마술에 속았다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 이은결은 서유리를 의자에 앉힌 후 공중부양 마술을 하겠다고 선언했다.이어 그는 서유리 위에 천을 덮었고 서유리가 아무것도 보지 못하게 시선을 차단했다. 이어 공중부양 마술이 시작됐지만, 이는 마술이 아니었다.이은결은 직접 의자를 들어올렸고 이를 본 시청자들은 메소드 연기라며 사기꾼이라고 해 웃음을 자아냈다.영문을 모르는 서유리는 실제로 몸이 떴다가 내려오자 어리둥절해해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원, 중간 합계 1위..이은결 2위-예정화 3위[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 중간 합계에서 1위를 차지했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 백종원은 캠핑 요리를 선보여 시청률 중간 합계 1위를 차지했다. 이어 마술을 선보인 이은결이 2위를, 재등장한 예정화가 3위로 호명됐다.먼저 3위로 호명된 김구라는 순위가 잘못됐다는 말에 "이게 뭐야"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다.또한 김구라와 다솜 중 누가 꼴찌인지는 밝혀지지 않아 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 예정화가 음치 노래실력을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' MLT-05 1차전에서는 김구라, 백종원, 예정화, 이은결, 다솜(씨스타)의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 세 번째로 '마이리틀텔레비전'에 출연하게 된 예정화 코치는 "다시 돌아오게 돼 정말 기쁘다"며 시청자를 향해 큰절을 올렸다.특히 예정화는 "오늘 기분이 너무 좋아서 노래를 한 곡 하고 시작하겠다"며 노래방 기계를 준비했고 시청자들이 극구 반대했지만 "상관없다. 난 노래 무조건 할거다. 춤도 얼마나 섹시한데"라고 고집을 부렸다. 결국 아이유의 '좋은날'을 선곡한 예정화는 시작부터 두 키를 낮춘 노래를 부르며 음치, 박치에 엉망인 노래실력을 드러내 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 서유리가 이은결의 공중부양마술 사기(?)에 당했다. 
마이리틀텔레비전 예정화 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 예정화, "이상형? 얼굴 못생긴게 좋아. 살집 있는 분 호감"
 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연중이 모델 예정화의 과거 이상형 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.예정화는 최근 한 매체와의 인터뷰를 통해 자신의 이상형에 대해 "나는 키도 나보다 작아도 좋고, 얼굴도 못 생긴게 더 좋다"며 운을 뗐다. 예정화는 이어 "몸도 배를 많이 본다. 배 나온 사람을 본다"며 "키가 작아도 상관없고 얼굴이 못생겼으면 좋겠다. 마른 사람은 남자로 안 느껴진다. 살집이 있는 분이 좋다. 못생겨도 매력 있고 살 많은 사람이 좋다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 예정화는 20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에 재출연해 '마리텔'에 부활해 돌아왔다며 감사의 뜻으로 큰절을 올린후 아이유의 '좋은날'을 열창했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 예정화, "사격장 뒤태 사진 포토샵 아냐"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 예정화가 사격장 뒤태 사진이 포토샵으로 수정한 사진이 아니라고 밝혔다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 예정화는 실물 크기의 사격장 뒤태 사진을 가져다놨고, 실제 그 사진과 같은 포즈를 취했다. 이어 절대 포토샵으로 수정한 사진이 아니라고 말했다.이어 사격을 시작했지만, 깡통이 쓰러지지 않자 울컥해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'마이리틀텔레비전' 백종원, "기미작가 광고 들어오면 기부한다더라"[TV리포트=김문정 기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 기미작가의 광고를 언급했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 9회에서는 김구라, 백종원, 예정화, 씨스타 다솜, 이은결이 시청률 1위를 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 캠핑 음식을 선보인 백종원은 기미 작가를 불러 시식하게 했다.이어 기미작가에게 CF 제의가 들어왔다며 "본인의 얘기로는 안 하겠다고 하지만, 혹시 CF가 들어오면 기부하신대요"라고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이은결이 다양한 마술쇼로 눈길을 모았다.

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.    

이은결은 “방송 중간마다 보고싶은 마술이 있으면 보여주겠다”라며 시청자들의 요구에 반응하며 재치있는 마술쇼로 시청자들과의 소통 방송을 진행했다. 

이은결은 젓가락 트릭을 알려주겠다며 마치 젓가락이 콧구멍으로 들어갔다 나왔다하는 엽기적인 모습의 마술쇼를 보여줬다. 

 

이어 굳이 젓가락이 아니어도 긴 것만 있으면 가능하다고 부연설명하며 몇 차례 시범을 보이던 이은결은 순간 밀려드는 민망함에 고개를 숙인 채 “오 마이 갓. 미쳤나봐”라며 어쩔 줄 몰라했다. 

뒤이어 이은결은 젓가락 트릭을 단계별로 설명한 후 연기력이 가장 중요하다며 실감나는 연기와 함께 ‘젓가락 트릭’을 사용할 것을 당부했다. 이어 효과음도 중요하다며 비명을 지르는 맹구 소리와 함께 메소드 연기 시범을 보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예정화가 무보정 완벽 뒷태를 공개했다.

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

이날 예정화는 과거 ‘사격녀’의 뒷태가 담긴 사진을 들고 나와 “다른 사진은 다 뽀샵했어도 이 사진은 뽀샵 안했다. 똑같은 옷 입고 증명해 보이겠다. 2분만 기다려 달라”며 자리를 비웠다. 

이어 옷을 갈아 입은 예정화는 호기롭게 총까지 어깨에 둘러메고 기대감에 차 있는 시청자들 앞에 나섰다.   

 

뒤이어 사격녀의 타이틀을 걸고 ‘캔 맞추기’ 사격을 하겠다고 선언한 예정화는 총에 맞아도 캔이 꿈쩍도 하지 않자 “아 갑자기 화나네. 총이 잘못됐나?”라며 강한 승부욕을 보여 눈길을 끌었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC '마이리틀텔레비전' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '마이리틀텔레비전' 이은결의 막무가내 마술에 서유리가 폭소했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' MLT-05 1차전에서는 김구라 백종원 예정화 이은결 다솜(씨스타)의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송은 '마이리틀텔레비전' 최초로 제부도에서 야외 생방송으로 진행됐다. 이날 방송에서 일루셔니스트 이은결은 '미스마리텔'로 프로그램에 출연 중인 서유리를 마술 보조로 초빙했다. 서유리는 항상 냉정한 목소리로 내레이션을 하거나 기계같은 무표정으로 '미스마리텔'이라는 캐릭터를 연기하고 있다.이에 이은결은 "서유리를 공중부양 시키는 마술을 하겠다"며 그를 의자에 앉혔다. 이후 이은결과 보조 일루셔니스트들은 서유리를 에워싸고 음악에 맞춰 우스꽝스러운 안무를 춰 웃음을 자아냈다. 서유리는 애써 냉정한 표정을 유지했지만 이은결이 "춤을 따라해달라"고 부탁하자 웃음을 참지 못하고 미소지어 눈길을 끌었다.또한 서유리의 어깨에 자연스럽게 손을 얹은 이은결을 본 누리꾼들이 "이은결 나쁜 손"이라며 지적을 하기 시작한 것. 이은결은 즉시 서유리의 어깨에서 손을 떼며 몸을 사려 웃음을 유발했다.한편 '마이리틀텔레비전'은 선발된 스타와 전문가가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
백종원이 캠핑용 ‘홍합탕’ 레시피를 소개했다.

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날 백종원은 다양한 ‘캠핑요리’를 소개했다. 야유회에서 간단하게 즐길 수 있는 ‘홍합탕’ 요리를 하기 위해 초간단 재료로 ‘파, 매운 고추, 소금’이 필요하다고 소개하며 요리를 시작했다. 

 

백종원은 “그냥 뚝 분질러서 넣으시면 된다”며 재료들을 거칠게 냄비 속에 투척했다. 이어 “소금은 한 주먹 넣으면 된다"라며 호기롭게 소금을 투척하더니, “소금은 짜면 안 된다! 적당히..”라며 주의를 줬다. 

이어 국물 맛을 보겠다며 국자를 집어 든 백종원은 “어우~ 짜!”라고 이실직고하며 냄비에 다시 물을 쏟아부어 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 이은결  마술사 이은결이 '마이리틀텔레비전'에 출연해 독특한 마술을 선보였다.  지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한 이은결은 재치넘치는 마술을 선보여 시청자들을 사로잡았다.  이은결은 이날 음악과 마술을 결합해 시청자들에게 가장 먼저 맞히는 사람에게 선물을 주겠다고 전했다.  하지만 이은결이 준비한 마술은 누가봐도 ‘연결고리’라는 노래를 떠올리게 했지만 아랑곳 않고 천연덕스럽게 연기 하는 모습에 웃음을 자아냈다.  한편 이날 방송에서는 김구라, 백종원, 이은결, 씨스타 다솜, 예정화가 출연했고, 전원이 모두 야외에서 방송을 했다.  '마리텔' 이은결 소식을 접한 네티즌들은 "'마리텔' 이은결 진짜웃겨" "'마리텔' 이은결 재밌어" "'마리텔' 이은결 매력있네" "'마리텔' 이은결 웃겼다" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처
MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'이 방송 이후처음으로 두 자릿수 시청률에 진입했다. 
21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송한 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔)은 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 
한 주 전 지난 13일 방송분이 기록한 7.5%보다 2.5%포인트 시청률이 상승했다. 지난 4월 25일 첫 방송 이래 기록한 최고시청률로, 방송 9회 만에 기록한 첫 두 자릿수 시청률이기도 하다. 
이날 방송된 '마리텔'은 김구라, 백종원, 씨스타 다솜, 이은결, 예정화가 출연한 가운데 출연자 모두가 제부도로 떠나 야외 인터넷 생방송에 도전했다. 방송 이후 내내 1위를 지켜 온 막강 백종원에 맞서는 마술사 이은결의 맹활약이 시선을 사로잡았다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<마이리틀텔레비전> 예정화
‘마이리틀텔레비전’ 예정화, 여름 대비 군살제거 운동 소개<마이리틀텔레비전> ‘예코치’ 예정화가 여름을 대비한 군살제거 운동법을 소개했다.20일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전>에서는 김구라, 백종원, 예정화, 이은결, 씨스타 다솜의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다. 이날 예정화는 제부도 잔디밭 위에 깐 요가매트를 깔고 방송을 진행했다. 예정화는 “여름이니만큼 여성분들에게 유용한 비키니 라인을 위한 운동을 소개하겠다”고 나섰다.예정화는 예쁜 비키니라인을 가꾸기 위한 슈퍼맨 자세, 백 트위스트, 상체 젖히기, 종아리 운동까지 4종의 운동법을 차례로 소개했다.이 과정에서 밀착 트레이닝복을 입은 예정화의 아름다운 보디라인과 탄력넘치는 애플힙이 강조돼 시청자들의 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이은결과 백종원의 셀카가 포착됐다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 마술사 이은결이 출연해 화제인 가운데 인증샷이 공개됐다. 앞서 이은결은 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 끝나고. 생각보다 에너지소모량 짱. 살도 타고. 그래도 해보고 싶었던 것들 해봐서 꿀잼"이라며 운을 뗐다. 이어 "다른 분들은 일찍 가버리셔서, 대세남 백주부님과 함께 잠깐 구수하심~^^"이라는 글과 함께 백종원과 다정한 모습이 담긴 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 이은결은 백종원과 함께 해맑은 미소를 지은 채 카메를 응시하고 있다. 무엇보다 친근한 포즈를 취하고 있는 두 사람의 모습은 보는 이들에게 훈훈함을 선사하고 있다. 사진을 접한 네티즌들은 "이은결, '마이리틀텔레비전' 완전 꿀잼","이은결, 백종원과 훈훈하다","이은결, 웃는 모습도 귀여워","이은결, 어쩜 이렇게 잘생겼지?","이은결, 대박" 등의 다양한 반응을 보이고 있다. MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 예정화 비키니, 터질듯한 볼륨 몸매 '아찔' 
예정화/사진=예정화 SNS'마이리틀텔레비전' 예정화가 비키니 라인을 위한 운동법을 소개했습니다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' MLT-05 1차전에서는 김구라 백종원 예정화 이은결 다솜(씨스타)의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌습니다. 이날 방송은 '마이리틀텔레비전' 최초로 제부도에서 야외 생방송으로 진행됐습니다.이날 방송에서 예정화는 잔디밭 위에 깐 요가매트 위에서 운동을 시작했습니다. 예정화는 "여름이니만큼 여성분들에게 유용한 비키니 라인을 위한 운동을 소개하겠다"며 운동을 시작했습니다. 예정화는 "비키니 라인의 핵심은 허리선"이라며 매트 위에 엎드려 다리를 골반보다 넓게 벌리고 일명 '슈퍼맨' 자세를 한 후 3초 간 버텼다. 엎드린 자세에서 드러난 예정화의 애플힙이 특히 눈길을 사로잡았습니다.  이어 자리에서 일어나 무릎을 꿇고 앉은 예정화는 양 팔을 뻗고 상체를 돌리며 백트위스트를 했고, 마지막으로 상체를 뒤로 젖혀 하늘을 바라보며 스트레칭을 했습니다. 한편 예정화의 비키니 사진도 화제를 모으고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화 비키니, 육감적 볼륨 몸매…비결은? 
예정화/사진=예정화 SNS'마이리틀텔레비전' 예정화가 비키니 라인을 위한 운동법을 소개했습니다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' MLT-05 1차전에서는 김구라 백종원 예정화 이은결 다솜(씨스타)의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌습니다. 이날 방송은 '마이리틀텔레비전' 최초로 제부도에서 야외 생방송으로 진행됐습니다.이날 방송에서 예정화는 잔디밭 위에 깐 요가매트 위에서 운동을 시작했습니다. 예정화는 "여름이니만큼 여성분들에게 유용한 비키니 라인을 위한 운동을 소개하겠다"며 운동을 시작했습니다. 예정화는 "비키니 라인의 핵심은 허리선"이라며 매트 위에 엎드려 다리를 골반보다 넓게 벌리고 일명 '슈퍼맨' 자세를 한 후 3초 간 버텼다. 엎드린 자세에서 드러난 예정화의 애플힙이 특히 눈길을 사로잡았습니다.  이어 자리에서 일어나 무릎을 꿇고 앉은 예정화는 양 팔을 뻗고 상체를 돌리며 백트위스트를 했고, 마지막으로 상체를 뒤로 젖혀 하늘을 바라보며 스트레칭을 했습니다. 한편 예정화의 비키니 사진도 화제를 모으고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마이리틀텔레비전 예정화’예정화가 여름을 대비해 비키니라인 운동법을 공개해 화제가 되고 있다.예정화는 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연해 "곧 여름이지 않으냐. 비키니라인 운동법을 알려주겠다"고 말하며 운동을 시작했다.예정화는 예쁜 비키니라인을 가꾸기 위해 슈퍼맨 자세부터 백 트위스트, 상체 젖히기, 종아리 운동까지 4종의 운동법을 차례로 공개해 눈길을 끌었다.이에 누리꾼들은 “예정화 운동법으로 여름을 자신감있게 보내자”, “예정화 운동법, 효과가 빠른가?”, “예정화 몸매 갖고 싶다”등의 반응을 보였다.한편 ‘마이리틀텔레비전’은 선발된 스타와 전문가가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진은 예정화 SNS.

   
 
 방송인 예정화가 축구스타 손흥민과 유명 셰프 맹기용을 언급해 화제가 되고 있다.지난해 10월 예정화는 손흥민과 함께 유명 스포츠 브랜드 광고를 찍었다. 당시 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 해당 동영상을 게재한 뒤 "한강 40바퀴 뜀. 12시간만 뛰면 3키로는 거뜬히 빠진다는 걸 알았다. 귀여우신 손흥민 씨랑 1부 찍고 다음주 2부 연속 촬영"이라는 글을 덧붙였다.또 최근에는 MBC '나혼자산다'에서 맹기용에 대해 "모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일"이라고 평가해 남성들의 질투를 불러 일으키기도 했다.한편, 예정화는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 20일 방송부터 컴백해 지난 출연에서 보여주지 못한 특별 운동 비법들을 알려줬다.멀티미디어부 multi@
아이즈 ize 글 이지혜 | 사진 이진혁(KoiWorks)

[편집자주] MBC [마이 리틀 텔레비전](이하 [마리텔])의 박진경 PD는 1982년생으로, MBC [무한도전]을 거쳐 [마리텔]에서 첫 메인 PD가 됐다. 김태호 PD와 함께 PD 생활의 절반 이상을 보냈던 그는 김태호 PD에게 많은 영향을 받았다고 말한다. 그러나 1975년생 김태호 PD가 1990년대의 대중문화를 재해석한 ‘토토가’ 등 그 시절 대중문화의 영향을 많이 받았다면, 박진경 PD는 [마리텔]에서 그다음 세대의 문화를 보여준다. [마리텔]에서는 연예인들이 인터넷 방송 BJ가 되고, 마치 게임처럼 경쟁한다. 또한 파일럿 당시에는 만화 [20세기 소년]의 ‘친구’와 유사한 캐릭터가 등장하기도 했고, 사용되는 CG는 온라인 커뮤니티에 자주 등장하는 일명 ‘짤방’과도 유사하다. 그래서 궁금해졌다. 박진경 PD는 과연 어떤 문화 속에서 자랐던 것일까. 그리고 그것이 그의 인생에 어떤 영향을 주고 있을까. 직접 만난 그는 정말로 ‘21세기 소년’이었다. 
[마리텔] 인터넷 생방송은 서버가 불안정해질 정도로 인기가 많다.박진경: 백종원 씨는 이번 녹화 때 동시접속자가 12만 명을 넘었다. 그건 인터넷만 하는 사람들로는 나올 수 없고, 고정 출연을 하면서 인기가 누적된 결과다. 방송을 보고 새로 유입된 분들이 많은 것 같다.백종원의 방송이 지나치게 독주 아니냐는 의견도 있다.박진경: MBC [나는 가수다]라면 문제가 되겠지만, [마리텔]에서 순위는 큰 요소가 아니다. 대신 어떤 식으로 보여줘야 흥미가 있을까 고민은 한다. 이번에 씨스타의 다솜 씨가 나와서 방송을 했는데, 인터넷 방송에서는 순위가 높지 않았어도 내밀하게 관찰해 편집하면 재미있게 살 수 있다. 방송 중 좌절하면서 만들어지는 캐릭터가 독특했다. 확실히 인터넷 방송을 채팅하며 보는 것과 TV 방영분의 느낌이 서로 다르다.박진경: 나는 야외 버라이어티인 데다 매번 주제가 바뀌어서 편집이 정말 힘들다던 [무한도전]도 해봤다. PD 생활의 절반을 [무한도전]에 보내면서 편집에 자신 있었는데, [마리텔]은 더 힘들다. 보통 편집은 웃긴 장면이 있고 리액션이 있다. 재미없는 건 과감하게 버리고 재밌는 건 시간 순서를 바꿔서라도 슬쩍 넣어 만들 수 있다. 그런데 [마리텔]은 원소스가 다 퍼져 있고, 주어진 환경 안에서 최대한으로 뽑아내면서 다섯 명의 이야기를 한 번씩 챙기는 동시에 교차로 보여줘야 한다. 파일럿 방송에서 채팅창의 내용을 어떻게 녹이느냐로 여러 가지 시도를 하다 지금의 형태로 정착했다. 시청자들이 인터넷 방송보다 재미있어하는 걸 보고 신기해하기도 한다.채팅자막 편집이 재미에 한몫을 하는 것 같다.박진경: 기획 단계에서 딴 프로그램과의 차별점이 채팅이라 생각했다. 인터넷 방송을 할 플랫폼을 고민할 때도 이런 점이 고려됐다. 네이버는 파워가 더 셌지만 댓글을 다는 시스템이었고, 다음은 채팅창이 있었다. 채팅은 프로그램의 핵심이다. 처음 파일럿 시사를 했을 때에 부장님들이 재밌어하셨던 부분이기도 했고. 물론, 채팅 읽는 걸 버거워하셨지만, 재밌는 글귀는 눈에 들어온다고 하시더라. [마리텔]을 공동 연출하는 이재석 PD는 채팅 참여자가 패널 역할도 하면서 완전히 프로그램을 이끌어가는 제2의 MC처럼 행동하길 바랐다. 네티즌의 참여를 녹이려는 시도는 많았다. 하지만 성공적으로 프로그램에 안착한 경우는 드물었다. 모험일 수도 있었을 텐데.박진경: 기획안을 제출할 때, 한창 관찰 예능이 유행했고 요리 방송이 막 뜨려는 시점이어서 다른 기획안 중에 그런 종류가 많았다. 기획안이 통과되려면 새로운 걸 시도해야 하니까 ‘안 해본 걸 하자’고 해서 인터넷 문화를 공중파로 가져와야겠다 생각했다. [LOL]처럼 5:5로 팀을 나눠서 공격을 하는 기획안도 생각했었다. 그중 [마리텔]은 실현될 것 같아서 구체적으로 기획안을 써내려갔다. 초반엔 공격권 같은 아이템 요소도 있었다. 사실 인터넷 하는 사람들을 잡겠다고 대놓고 생각하고 기획했다. 타 프로그램은 정말 화제가 돼봤자 일주일에 한 번이라면, 우린 방송 녹화도 실시간으로 공개를 해버린다. 이게 다른 프로에 비해 유리한 점이다.BJ끼리 대결을 하니 게임 같은 느낌이 강하게 든다. 서유리는 NPC(게임에 직접 참여하지 않는 캐릭터로, 게임세계의 존재감을 형성하는 데 도움을 준다.) 같더라. 박진경: 사실 서유리 씨는 전부터 [LOL]에 친구등록이 돼 있었고, 게임도 했었던 사이다. 그래서 캐릭터가 적당히 녹아 있을 수밖에 없다. 그 밖에 ‘주인님’이라든가 이런 요소들이 서브컬처의 영향을 받았지만 지상파 프로그램을 만드는 데 그걸 전면적으로 내세우긴 어렵다. 조연출한테도 항상 “우리끼리만 아는 건 아무리 재미있어도 의미가 없다”고 말한다. 하지만 그걸 아는 사람이 봤을 때 재미있다면 더 좋다.신수지, 샤이니의 키, 홍석천이 출연할 때는 게임 [하스스톤]의 카드를 이용해서 소개했다.박진경: [하스스톤]이란 게임에선 그 카드 조합을 하면 되게 어처구니없이 역전을 당한다. 내가 마침 자막을 넣을 때 [하스스톤]을 하고 있었는데, 너무 짜증 나서 그렇게 했다. (웃음) 나뿐만 아니라 조연출 중에도 인터넷, 게임, 만화 좋아하는 친구들을 데려오기도 했고.게임을 좋아하나.박진경: 거의 중독이다. (웃음) 카카오톡 프로필 사진이 후배가 날 그려준 건데, 편집실에서 게임 하는 모습이다. PC게임은 초등학교 때부터 했고, 콘솔, 온라인, 휴대용게임기 모두 좋아한다. 내가 고교생이던 1998년에 [스타크래프트]가 나왔고, 그때는 PC방에서 살았다. 어머니가 나를 걱정하셔서 컴퓨터를 거실로 빼놓았는데, 밤중에 몰래 기어 나와서 컴퓨터 본체에 이불을 덮고 하다 걸려서 베란다로 쫓겨나고. (웃음) 얼마 전에 어머니가 “그렇게 게임을 하더니 게임 같은 걸 만들어서 성공했구나”라고 하시더라. 내가 열중하는 게 딱 두 가지인데, 게임이 방문 걸어 잠그고 하는 취미라면 음악은 밖으로 내세울 만한 관심사다.음악은 어떤 걸 좋아하나.박진경: 가리지 않지만 주 전공이라면 메탈이다. 집에서 틀어놓으면 쫓겨나는, 악마가 나오는 뭐 그런 거. (웃음) 사실 음악 듣고 게임 하느라 TV에는 관심이 없었다. 조심스러운 얘기지만, 방송국에 들어갈 준비를 안 하다가 어쩌다 들어갔다. (웃음) 전공 교수님께 “MBC PD에 합격했다”고 하니까, 교수님이 “너 그런 데에 관심 있었니?” 하시는 거다. 공대 출신이 PD가 되는 게 드문 케이스이긴 하다.왜 PD가 됐나. (웃음)박진경: 2007년에 메탈리카 공연 실황이 MBC를 통해서 나왔다. 밤중에 보고 있다가 ‘저런 것도 방송국에서 하는구나’ 싶었다. 그때 마침 ‘신입사원 모집’ 자막이 나왔고, 그걸 보고 지원했다. 사실 대학 졸업 전까지도 꿈이 없었다. 음악을 좋아해서 막연히 음악에 관련된 일을 해야겠다고만 생각했지. 그렇지만 뮤직비디오를 모으는 취미도 있었고, 90년대 이후 외국 공연의 실황 테이프도 많이 모았다. 그래서 영상 쪽 감각이 전혀 없던 건 아니었다. 음악 잡지에 앨범 리뷰를 쓴 적도 있었고. 붙고 나서 보니 내가 PD에게 필요한 것들을 은근히 하고 있었던 거다. 예능과는 크게 맞지 않는 거지만 나름대로 뭔가를 하고 있었다.그래도 공채시험은 필기도 있지 않나. (웃음)박진경: 운이 좋았다. 내가 시험을 보던 해에 일반상식이라는, 신문을 많이 봐야 아는 문제가 없어지고 영상이나 문화산업에 전반적으로 관심 있는 사람이면 충분히 풀 수 있는 문제가 시험에 나왔다. 또, 필기시험 주제가 뮤직비디오 콘티여서 별 어려움 없이 써내려갔다.TV를 거의 보지 않은 사람이 PD가 되었는데, 방송국에 들어와서 어려움은 없었나.박진경: [무한도전]을 할 때 김태호 PD를 보며 놀란 게, 바쁜 와중에도 대중문화를 계속 접한다. 화제가 되는 영화, 드라마도 다 본다. 끊임없이 타 방송을 모니터링하는 게 놀라웠다. 난 공대 출신인데, TV도 안 보고 입사했는데 PD가 자막을 쓸 거라고는 생각도 못 했다. (웃음) 처음 들어와서 김태호, 조욱형 PD에게 배운 게 방송의 전부다. 그게 아니었으면 회사생활 전체가 험난했을 수도 있다. 나 같은 경우 시간 나면 컴퓨터 하고, 음악 듣고, 게임 하면서도 TV 프로그램을 만드는 아이러니한 입장에 서 있는데, 그러다 보니 다른 색깔의 프로그램이 나올 수밖에 없는 것 같다.메인 PD도 굉장히 이른 나이에 된 것 아닌가.박진경: 연차가 높은 선배들도 이미 있는 프로그램을 교체해서 들어가는 경우도 많다. 나는 설특집 파일럿 기획안을 모집해서 통과됐는데, 그만큼 때도 잘 맞아야 한다. 예전에 김영희 PD님이 국장을 하시던 시절에 김태호 PD와 성치경 PD는 나보다 더 빨리 메인 PD를 맡았다고도 하는데, 그런 부분들도 영향을 미치는 것 같다. [마리텔]을 하다 보니 공동 연출인 이재석 PD가 없었으면 버거웠을 거 같다. 기획안은 내가 썼지만, 기획이 발전하는 과정부터 1년 후배인 이재석 PD와 함께했다. PD라는 직업이 외로운데, 서로의 의견을 지지해줄 수 있어서 많은 도움이 되었다. 두 사람이 굉장히 친한 것 같다.박진경: 작가들이 질투할 정도로 친하다. (웃음) 우리가 공중파에서 하긴 좀 낯부끄러운 짓을 하는데, 그걸 혼자 들이밀면 난색을 표하는 사람들이 많다. 그런데 둘이 같이 하면 힘이 실린다. 나도 첫 연출을 맡은 거고 그 친구는 입봉하자마자 이 프로그램에 붙은 거나 다름없으니까. 국장님들 선에서는 갓 입봉한 젊은 PD 두 명을 붙여서 새 프로그램을 맡기는 게 파격적인 결정이었을 거다. MBC [일밤] ‘진짜 사나이’처럼 선배들이 한 거 빼고 지금까지는 젊은 연차 PD들이 메인으로 기획해서 나가는 프로가 거의 없다. 그래서 우리끼리는 “우리 둘이 했다가 잘 안 되면 앞으로 후배들 앞길 막을 수도 있겠다”고 생각했다.[마리텔]에 대한 회사의 평가는 어떠한가.박진경: “국장실 가서 테이블에 다리 올려도 된다”는 말도 들었다. (웃음) MBC는 KBS처럼 수신료를 받는 게 아니라 전부 광고 수입으로 운영된다. 그러다 보니 광고 판매와 간접광고, 캐릭터 상품 판매가 중요하다. 시청률이랑 완전히 떼놓고 생각할 순 없지만 조금은 다르다. 구매력 있는 2040 세대의 ‘타깃 시청률’도 중요한데, [마리텔]은 파일럿 때부터 이 부분 성적이 전체 시청률에 비해서 좋았다. 정규 편성이 된 것도 그 때문이다. 광고가 완판됐다.프로그램이 시작한 지 얼마 되지 않았는데, 더 시도해보고 싶은 게 있나.박진경: 소외된 쪽, 특히 다른 프로그램에서 볼 수 없는 것을 보여주고 싶다. 요새 진지하게 볼 수 있는 음악 프로가 많이 없어졌고, 지상파 사정상 하기도 힘들다. 메탈리카의 공연실황을 보고 입사했는데 정작 음악프로를 못 했다. 하지만 여기선 한 채널에서 할 수 있다. 초반에 정준일 씨도 그런 이유로 섭외했다. 현재 지상파방송 포맷에서 소외되는 부분을 넣어 화제가 된다면 좋을 것 같다. 그래서 많은 아이템을 조사하고 있다. 예를 들어 일인용 보트에 휴대용 카메라를 놓고 노 저으며 낚시하는 영상이 유튜브에 있는데, 의외로 진짜 재미있다. 또 게임도 아직 포기하지 않았다. 미국의 토크쇼 진행자 코난 오브라이언이 올리는 ‘클루리스 게이머’라는 클립이 있는데, 50대 아저씨가 게임을 하는 내용이다. 젊은 사람들이 게임 하는 시선과 달라서 재밌다. 이걸 김구라 씨가 해도 되는 거고. 김구라 씨가 검증된 예능인을 데려오면 시청 순위를 올릴 수 있겠지만 그런 걸 요구하진 않고 있다. 타 방송사에서 비슷한 포맷의 프로그램이 나온다고 하던데, 신경 쓰이지는 않나.박진경: 예를 들어 방청객들이 실제로 싸우는 상황이 다른 프로그램에서는 나올 수 없는데, 우리는 그걸 다 보여주고 편집할 생각이 전혀 없다. 이런 점은 오히려 더 살리는 편이고. 또 CG를 살리는 느낌 등 우리 프로그램밖에는 못 하는 재미가 있다. 이런 느낌을 잘 살리기는 정말 힘들 것이다. 그런데 걱정되는 건 섭외다. 그거 말고는 걱정되는 게 없다. 우리는 일단 ‘베껴보려면 베껴봐라’다. (웃음)글. 이지혜사진. 이진혁(KoiWorks)교정. 김영진

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
MBC ‘마이리틀텔레비전’ 예정화
[텐아시아=오세림 인턴기자]’마이리틀텔레비전’ 예정화가 비키니 라인을 위한 운동법을 소개했다.
사진은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면.

   
 
 '마이 리틀 텔레비전'의 인기에 힘입어 백종원 요리를 맛보는 일명 '기미작가'에게도 CF 섭외가 들어왔다는 소식이 전해졌다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' MLT-05 1차전에서는 김구라 백종원 예정화 이은결 다솜(씨스타)의 1인 인터넷 방송 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송은 '마이 리틀 텔레비전' 최초로 제부도에서 야외 생방송으로 진행했던 것을 방송용으로 편집한 것.방송 이후 한 번도 1위 자리를 놓치지 않았던 백종원은 '캠핑 요리'라는 주제로 오징어 불고기와 홍합탕을 만들었다. 요리를 마친 백종원은 시식을 위해 기미작가를 불렀다. 백종원은 항상 공정한 맛 평가를 위해 작가를 투입해 맛을 보게 한다.백종원은 카메라 앞으로 나온 기미작가를 보고 "기미작가에게 CF가 들어왔다더라. 그런데 거절한다고 하더라"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 백종원은 "기미 작가가 거절하긴 했지만, 만약 CF가 들어와서 찍게 되면 출연료를 전액 기부하겠다고 했다"고 말했다.한편, 평소와 다르게 화장을 하고 카메라 앞에 등장한 기미작가는 백종원의 요리를 맛보고 양손 엄지손가락을 치켜 세우는 등 발군의 리액션으로 채팅창을 불붙게 만들었다.멀티미디어부 multi@
김정은, "백종원에게 요리 배워, '마이리틀텔레비전' 나가고 싶어"(사진=MBC)
 배우 김정은과 백종원의 인연이 화제다.지난 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 김정은이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 리포터 박슬기가 김정은의 요리 실력을 칭찬하자 "백종원에게 요리를 배웠다"며 인연을 공개했다.김정은은 "(백종원이 출연 중인) '마이 리틀 텔레비전'에 진짜 나가고 싶다. 백종원에게 (요리 전수) 보답하는 의미로 나가면 좋겠다"며 출연 의지를 밝혔다.또한 김정은은 어머니와 이모가 미스코리아 출신이지만 자신이 나가지 않은 것에 대해 "아빠가 물을 흐렸다. 외가가 훌륭한 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 여성잡지 '우먼센스'는 "김정은이 재벌가 자제와 열애 중"이라고 보도했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
“이대로만 따라하면 내 식탁도 쉐프의 밥상!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그 인물! ‘쿡먹방’의 진수를 보여주고 있는 스타쉐프 백종원이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’만 모았어요!

오늘은 밖에 나가서고 맛있게 구워먹을 수 있는 캠핑 특집! 가족, 친구, 연인, 동료 등 함께 먹으면 더욱 기분이 좋아지는 백주부표 맛있는 캠핑요리를 만들어요~!


▶ 오늘의 요리 :: 돼지고기&오징어 불고기와 초간단 홍합탕

[돼지고기 주물럭]
 
 

(준비물)
돼지고기(기름 적은 부위), 설탕, 다진 마늘, 간장, 고추장, 고춧가루, 참기름

1. 설탕 ⅓컵을 고루 고기에 먼저 뿌려준다.
2. 다진 마늘 ⅓컵, 간장 ⅓컵, 고추장 반컵, 고춧가루 ¼컵을 넣어준다.
3. 참기름을 듬뿍 넣어준 후 버무려준다.
4. 하루간 숙성시키면 양념 완성!
5. 남은 양념에는 떡볶이 떡을 넣어저 버무려주면 활용 가능!


엄청 간단하죠? 그래서 돼지고기와 환상의 궁합을 자랑하는 오징어를 추가했어요!
일단 기본적인 오징어 손질을 먼저 해주세요! (이건 레시피 기사니까요~)
오늘의 회심의 요리는 바로 이것!

[오징어 불고기]
 
 
 

(준비물)
오징어 2마리, 고추장, 고춧가루, 간장, 다진마늘, 이쑤시개, 참기름

1. 오징어는 잘 손질해 둔다.
2. 오징어 2마리, 고추장 2스푼, 고춧가루 2스푼, 간장 2스푼, 다진 마늘 2스푼을 넣는다.
3. 참기름을 듬북 넣어준 후 버무린다.
4. 해산물을 양념이 겉돌 수 있으므로, 양념을 묻힌 오징어 다리를 몸통 안에 넣어준다.
5. 오징어 몸통을 이쑤시개로 봉합해준다.
6. 구울 때는 간접 열로 찌듯이 익혀준다.
7. 돼지고기 불고기와 함께 먹는다.


난 국물이 없으면 먹기 힘들어~! 라는 분들을 위한
초.간.단 홍합탕도 준비했습니다!

[홍합탕]
 
 

(준비물)
홍합, 파, 매운 고추, 소금

1. 홉합의 (삐져나온 실 같이 생긴) 불순물을 깨끗하게 제거해준다.
2. 국물을 내기 위한 파와 매운 고추를 크게 썰어 홍합, 물을 넣고 끓인다.
3. 소금을 한주먹 넣는다. 
4. 홉합이 벌어질 때까지 끓여주면 완성!


‘백주부’가 알려주는 요리상식!
Q. 왜 고기에 설탕을 먼저 뿌리나요?
A. 소금, 설탕 등 밑간을 해놓는 경우가 많은데요, 이때 설탕을 소금보다 먼저 넣으면 설탕의 입자가 더 커서 흡수가 잘 되지 않습니다. 그러니 설탕 먼저 뿌려주세요~

백종원의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!

iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 라디오스타 예정화 마이리틀텔레비전   라디오스타 예정화 마이리틀텔레비전  라디오스타 예정화가 뒤태미녀로 화제가 된 사진에 대해 해명했다.  24일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 ‘시선 강탈! 여름 여자’ 특집으로 시크릿 전효성, 씨스타 소유, 스트렝스 코치 겸 방송인 예정화, 치어리더 김연정이 게스트로 출연했다.  이날 ‘라디오스타’ 예정화는 완벽한 몸매가 드러난 다수의 사진을 자랑했다.  예정화는 사진에 대해 “놀러가서 찍은 사진이다”며 “설정은 아니고 친구가 찍어서 SNS에 올렸다”고 말했다.  이어 “평소엔 보정을 하는데 그 사진은 전혀 보정을 하지 않았다”면서 “타고난 건 아니고 운동을 많이 했다. 가족들 모두 운동을 즐긴다”고 설명했다.  예정화는 앞서 '마이리틀텔레비전'에서도 해당 사진에 대해 보정한 것이 아니라며 직접 증명해 보였다.  예정화는 "똑같은 옷 입고 증명해 보이겠다. 2분만 기다려 달라"며 자리를 비웠고, 이후 옷을 갈아 입고 나타나 S라인 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.  라디오스타 예정화 방송을 접한 네티즌들은 "라디오스타 예정화 마이리틀텔레비전 봤어" "라디오스타 예정화 사투리 귀엽더라" "라디오스타 예정화 몸매 대박이네" 등의 반응을 보였다.    /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC '라디오스타','마이리틀텔레비젼' 방송 캡쳐
라디오스타 예정화'라디오스타' 예정화, "몸매는 보정안해"… '마이리틀텔레비전'에서도 증명라디오스타 예정화가 뒤태미녀로 화제가 된 사진에 대해 해명했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 '시선 강탈! 여름 여자' 특집으로 전효성, 소유, 예정화, 김연정이 출연했다.이날 '라디오스타' 예정화는 온라인에서 화제가 된 사격장 뒤태녀 사진에 대해 "설정 아니고 친구가 찍어서 SNS에 올렸다"고 밝혔다.이어 "평소엔 보정을 하는데 그 사진은 전혀 보정을 하지 않았다"면서 "타고난 건 아니고 운동을 많이 했다. 가족들 모두 운동을 즐긴다"고 설명했다.예정화는 앞서 '마이리틀텔레비전'에서도 해당 사진에 대해 보정한 것이 아니라며 직접 증명해 보였다. 예정화는 "똑같은 옷 입고 증명해 보이겠다. 2분만 기다려 달라"며 자리를 비웠고, 이후 옷을 갈아 입고 나타나 S라인 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.한편, 라디오스타 예정화 소식을 접한 네티즌들은 "라디오스타 예정화, 몸매 대박","라디오스타 예정화, 예정화 보정 안해도 저러니 좋겠다","라디오스타 예정화, 예정화 다이어트 자극된다" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“솔로? 애인 안 생겨요? 따라 해봐~”

완벽한 마술사에게 불가능이란 없다! ‘연애 성공 100% 마술’은?

27일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 첫 출연부터 엄청난 화제를 모았던 출연자 마술사 이은결이 시청자들을 위한 ‘연애 마술 비법’을 공개한다.

 

이날 이은결은 장소를 바꾸어 더욱 스펙터클한 마술을 선보이기 시작, 시·공간을 초월하는 4D 마술과 오직 <마이 리틀 텔레비전> 시청자들을 위한 본격 ‘연애 마술’ 비법을 드러내 눈길을 모았다. 

사연인즉, 이 마술 비법 하나만 있으면 100%(?) 고백에 성공할 수 있다는 것! 과연 그가 밝히는 고백 성공 마술은 무엇일까? 

시청자들의 눈과 귀를 사로잡은 이은결의 기상천외한 마술은 6월 27일(토) 밤 11시 15분 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 예정화, '허당+살풀이' 섹시댄스 2탄 공개(사진=MBC 제공)예정화 섹시댄스 예정화 섹시댄스 예정화 섹시댄스 예정화 섹시댄스'마이 리틀 텔레비전' 예정화, '허당+살풀이' 섹시댄스 2탄 공개'마이 리틀 텔레이전'의 예정화가 섹시댄스를 선보인다.27일 방송될 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)에서는 다시 돌아온 대표 몸짱 출연자 예정화가 섹시 댄스를 선보일 예정이다.예정화는 앞서 방송에서 박진영의 '어머님이 누구니'의 노래에 맞춰, 섹시 댄스를 선보여 화제를 모은 바 있다. 그러나 이를 본 시청자들은 "이것은 섹시 댄스가 아닌 '살풀이 댄스'."라며 예정화의 허당 댄스 실력에 코웃음을 치기도 했다.이에 예정화는 자존심 회복을 위해 "진짜 섹시 댄스가 뭔지 제대로 보여주겠다"고 선포했다. 하지만 예정화의 섹시댄스를 지켜본 시청자들은 기존 '살풀이 댄스'를 능가하는 제 2의 코믹댄스가 탄생했다며 박장대소했다고 한다.살풀이 댄스를 능가하는 섹시댄스 2탄은 27일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'마이 리틀 텔레비전' 이은결, 연애 마술 '성공률 100%' 기대UP(사진=MBC)마이 리틀 텔레비전 이은결 마이 리틀 텔레비전 이은결 마이 리틀 텔레비전 이은결'마이 리틀 텔레비전' 이은결, 연애 마술 '성공률 100%' 기대UP'마이 리틀 텔레비전'에서 이은결이 연애 마술을 공개한다.27일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 이은결은 시청자들을 위한 연애 마술 비법을 공개할 예정이다. 첫 출연 당시 중간 시청률 순위 2위를 차지한 이은결은 사전 녹화에서 장소를 바꿔 더욱 스펙타클한 마술을 선보였다.특히 그는 시공간을 초월하는 4D 마술과 오직 '마리텔' 시청자들을 위한 본격 연애 마술 비법을 공개해 이목을 끌었다. 이은결은 이 마술 비법만 있으면 100% 고백에 성공할 수 있다고 자신했다.과연 이은결이 어떤 마술로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을지 관심이 쏠린다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’야외 녹화장 ‘제부도’에서의 후반전에서 백종원과 마술사 이은결이 제대로 한 판 붙는다.지난 방송에서 이은결은 백종원의 독주를 막을 수 있는 유일한 대항마라고 불리며 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 특히 이은결은 화려한 불쇼에 이어 연애에 100% 성공할 수밖에 없다는 마술비법까지 꺼내는 등 강력한 도전장을 던진 상황이다. 이에 맞서는 백종원은 과일주의 최고봉이라며 수박주 카드를 뽑았다. 그러면서 지난 2회 방송에서 선보였던 ‘깻잎 모히토’를 능가하는 맛일 것이라며 호언장담했다. 그리고 수박 안에 사이다와 소주를 섞어 만드는 수박주의 시원한 비주얼이 시청자들의 탄성을 자아냈다.  
또한 한 시청자가 19금 방송도 아닌데 소주를 보인다며 문제제기를 하자, “그럼 소주를 숨기며 되겠네”라며 수박 뒤로 소주를 숨겨 웃음을 자아냈다. 지난 전반전 2위 이은결과 최강 백주부간의 이른바 ‘제부도 결투’ 결과는 어떻게 될지, 27일(토) 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 프랑스산, 모기 퇴치기 없어서 못 팔아~~~[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘마이리틀텔레비전’ 다솜이 은밀한 신체부위를 공개했다.27일 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’에서는 걸그룹 씨스타 다솜이 씨스타의 막내로서의 모습은 물론 인간 다솜의 모습까지 솔직하게 공개한다.다솜은 지난 전반전과는 달리 후반전에는 장소를 바꿔 시청자들이 더 가깝게 느낄 수 있도록 텐트 안에서 인터넷 생방송을 진행했고 편안한 분위기 때문인지 다솜도 더욱 진실된 모습을 보여줬다.특히 본인의 방송에 심리학 전문가를 초대해 직접 심리 검사를 진행했는데 전혀 예상치 못한 결과가 나와 현장이 발칵 뒤집혔다고 전해졌다.또한 시청자들의 요구에 지금까지 어느 프로그램에서도 공개되지 않았던 은밀한 신체의 일부를 공개했고, 시청자들은 “백종원을 능가하는 새로운 소통왕이 탄생했다”고 평가했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=장서윤 기자] 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 씨스타 다솜이 새로운 소통왕으로 떠오를 것으로 보인다.
27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 측에 따르면 여름을 대표하는 걸그룹 씨스타 다솜이 씨스타의 막내로서의 모습은 물론 인간 다솜의 모습까지 솔직하게 공개한다.
다솜은 지난 전반전과는 달리 후반전에는 장소를 바꿔 시청자들이 더 가깝게 느낄 수 있도록 텐트 안에서 인터넷 생방송을 진행했고 편안한 분위기 때문인지 다솜도 더욱 진실된 모습을 보여줬다.
특히 본인의 방송에 심리학 전문가를 초대해 직접 심리 검사를 진행했는데 전혀 예상치 못한 결과가 나와 현장이 발칵 뒤집혔다고 한다.
또 다솜은 시청자들의 요구에 지금까지 어느 프로그램에서도 공개되지 않았던 은밀한 신체의 일부를 공개해 시청자들의 이목을 끌었다. 이에 시청자들은 “백종원을 능가하는 새로운 소통왕이 탄생했다”고 평했다.
씨스타 다솜의 놀라운 검사 결과와 실제 다솜의 성격은 오는 27일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 공개된다.
장서윤 기자 ciel@
사진.MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마이 리틀 텔레비전 백종원VS이은결, 박장대소…다솜 귀여움 폭발 
마이 리틀 텔레비전 백종원.사진=MBCMBC ‘마이 리틀 텔레비전’야외 녹화장 ‘제부도’에서의 후반전에서 백종원과 마술사 이은결이 제대로 한 판 붙습니다.지난 방송에서 이은결은 백종원의 독주를 막을 수 있는 유일한 대항마라고 불리며 시청자들의 기대를 한 몸에 받았습니다. 특히 이은결은 화려한 불쇼에 이어 연애에 100% 성공할 수밖에 없다는 마술비법까지 꺼내는 등 강력한 도전장을 던진 상황입니다. 이에 맞서는 백종원은 과일주의 최고봉이라며 수박주 카드를 뽑았습니다. 그러면서 지난 2회 방송에서 선보였던 ‘깻잎 모히토’를 능가하는 맛일 것이라며 호언장담했습니다. 그리고 수박 안에 사이다와 소주를 섞어 만드는 수박주의 시원한 비주얼이 시청자들의 탄성을 자아냈습니다. '마이리틀텔레비전'에서 씨스타 다솜이 인간미를 뽐냈습니다. 최근 진행된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 녹화현장에서 여름을 대표하는 걸그룹 씨스타의 다솜이 막내로서의 모습은 물론 인간미 넘치는 다솜의 모습까지 솔직하게 공개했습니다. 다솜은 지난 전반전과는 달리 후반전에는 장소를 바꾸어 시청자들이 더 가깝게 느낄 수 있도록 텐트 안에서 인터넷 생방송을 진행했고, 편안한 분위기 때문인지 다솜도 더욱 진실된 모습을 보여줬습니다.  특히, 다솜은 본인의 방송에 심리학 전문가를 초대해 직접 심리 검사를 진행했는데, 전혀 예상치 못한 결과가 나와 현장이 발칵 뒤집혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원, 수박소주 레시피 공개…과일소주 위협하나?마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전 마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전, 백종원 수박소주 레시피 관심 폭발마이리틀텔레비전 백종원, 수박소주 레시피 공개…과일소주 위협하나?마이리틀텔레비전 백종원이 수박소주 레시피를 공개했다.최근 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 ‘마리텔’)에는 백종원, 이은결, 씨스타 다솜, 김구라, 예정화가 출연했다.이날 '백주부의 더 고급진 레시피'에서 백종원은 수박 소주 화채를 선보였다.  
 먼저 백종원은 수박 안의 내용을 다 파낸 후, 수박에 빨대를 꼽았다.이후 수박 통 안에 사이다와 소주를 1:1로 넣었다.백종원은 "사이다는 아무거나 넣어도 돼요. 별 7개 안달린거여도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 19금 방송도 아닌데 소주를 보여도 되냐는 시청자들의 의견에 "그럼 소주를 숨기면 되겠네"라며 수박뒤로 소주를 숨겨 폭소케 했다.백종원은 수박소주를 완성한뒤 "한잔 드실래요?"라며 시청자들의 큰 호응을 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 예정화마이리틀텔레비전 예정화, 무보정 뒤태 인증 '사격장 뒤태녀' 사진과 비교 '감탄''마이리틀텔레비전' 예정화가 무보정 뒤태를 강조해 관심을 끌고 있다.  지난 20일 방송된 MBC ′마이리틀텔레비전′은 제부도에서 첫 야외 촬영을 진행해 백종원, 김구라, 이은결, 씨스타 다솜, 예정화가 출연해 전파를 탔다.  이날 방송에서 예정화는 자신의 전신 사진이 담긴 판넬을 들고 등장했다. 이는 예정화에게 '사격장 뒤태녀'라는 별명을 얻게 한 화제의 사진으로, 예정화는 "이 사진만큼은 맹세컨데 정말 보정하지 않았다"고 밝혔다.  예정화는 "이 자리에서 똑같은 옷을 입고 나와서 인증하겠다"며 "2분만 기다려달라"고 말했다. 예정화는 옆에 준비된 텐트 안으로 들어가 사진과 같은 하얀 옷으로 갈아입었다.   흰 셔츠와 흰 스키니로 갈아입은 예정화는 총 소품까지 준비해 사진과 똑같은 포즈를 취했다. 탄력있는 애플힙부터 늘씬한 허벅지와 종아리, 잘록한 허리까지 사진 속 몸매를 그대로 재현해 시선을 끌었다.  이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 예정화, 역시 뒤태 종결자다" "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매는 정말 최고다" "마이리틀텔레비전 예정화, 몸매가 탄력적이다" 등의 반응을 보였다.  한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 마이리틀텔레비전 백종원 수박주 (MBC 제공)[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] '마이리틀텔레비전' 백종원이 수박주 레시피를 공개한다. 27일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 화려한 불쇼에 이어 백전백승 마술비법 등 백종원을 겨냥한 이은결의 마술쇼가 전파를 탈 예정이다. 이에 마이리틀텔레비전 챔피온 백종원은 맛없다는 소리를 들어본 적이 없는 수박주 레시피를 공개하며 깻잎 모히토를 능가할 것이라고 호언장담했다는 후문.마이리틀텔레비전 백종원은 수박 안에 사이다와 소주를 섞어 시원한 수박주를 만들어 기미상궁을 비롯한 스태프들이 군침을 흘리게 했다는 것. 수박주 레시피에 한 시청자가 19금 방송도 아닌데 소주를 보인다고 지적하자 백종원은 "그럼 소주를 숨기면 되겠네"라며 수박 뒤로 소주를 숨기는 귀여운 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. 한편 '마이리틀텔레비전'은 27일 오후 11시 15분에 방송.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 여름을 대표하는 걸그룹 씨스타의 다솜이 씨스타의 막내로서의 모습은 물론 인간 다솜의 모습까지 솔직하게 공개한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 씨스타 다솜의 놀라운 검사 결과와 실제 다솜의 성격이 공개된다.다솜은 지난 전반전과는 달리 후반전에는 장소를 바꾸어 시청자들이 더 가깝게 느낄 수 있도록 텐트 안에서 인터넷 생방송을 진행했고, 편안한 분위기 때문인지 다솜도 더욱 진실된 모습을 보여주었다.  
 특히, 본인의 방송에 심리학 전문가를 초대해 직접 ‘심리 검사’를 진행했는데, 전혀 예상치 못한 결과가 나와 현장이 발칵 뒤집혔다는 후문이다.또한 다솜은 시청자들의 요구에 지금까지 어느 프로그램에서도 공개되지 않았던 은밀한(?) 신체의 일부를 공개한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`마이리틀텔레비전` 백종원 수박주 레시피 공개'마이리틀텔레비전' 백종원, 수박주 레시피 공개...과일주의 최고봉 '군침''마이리틀텔레비전' 백종원이 회심의 수박주 레시피를 공개한다.27일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 화려한 불쇼에 이어 백전백승 마술비법 등 백종원을 겨냥한 이은결의 마술쇼가 전파를 탈 예정이다.이에 맞서는 백종원은 과일주의 최고봉이라며 수박주 카드를 뽑은 뒤 깻잎 모히토를 능가하는 맛일 것이라며 호언장담했다.수박 안에 사이다와 소주를 섞어 만드는 수박주의 시원한 비주얼은 방송을 보는 시청자들의 탄성을 자아냈고 스태프들이 군침을 흘리게 했다는 것.또한 백종원은 한 시청자가 19금 방송도 아닌데 소주를 보인다며 문제제기를 하자 "그럼 소주를 숨기면 되겠네"라며 수박 뒤로 소주를 숨기는 귀여운 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.이에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 백종원, 수박주 레시피 완전 궁굼하다" "마이리틀텔레비전 백종원, 수박주 진짜 맛있겠네" 등의 반응을 보였다.한편 '마이리틀텔레비전'(마리텔)은 27일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
다솜. MBC 제공‘마이리틀텔레비전 다솜’‘마이리틀텔레비전’ 다솜이 새로운 소통왕으로 떠올랐다.27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 측에 따르면 씨스타 다솜은 팀 막내의 모습은 물론, 인간 다솜의 모습까지 솔직하게 공개할 예정이다.  다솜은 지난주 전반전과 달리 후반전에는 장소를 바꿨다. 시청자들이 더 가깝게 느낄 수 있도록 텐트 안에서 인터넷 생방송을 진행했다. 특히 본인의 방송에 심리학 전문가를 초대해 직접 심리 검사를 진행, 전혀 예상치 못한 결과가 나온 것으로 전해졌다.  다솜은 시청자들의 요구에 지금까지 공개하지 않았던 은밀한(?) 신체의 일부를 보여줘 이목을 끌었다. 이에 시청자들은 “백종원을 능가하는 새로운 소통왕이 탄생했다”고 평했다. 한편 씨스타 다솜의 놀라운 검사 결과와 실제 다솜의 성격은 27일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 공개된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마이 리틀 텔레비전'의 백종원이 '야유회 고추장찌개'를 끓였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서의 후반전이 담겼다.전반전 1위로 종료한 백종원은 이날 '야유회 고추장찌개'의 비법을 공개했다.백종원은 "맛있게 하는 포인트는 고추장을 미리 넣는 것"이라며 "안에서 기름하고 고추장이 만나서 난리가 나도록 해야 한다. 물을 넣어가며 졸여야 한다"고 소개했다.백종원은 네티즌들에게 "지난주에 공부를 하라고 했더니 참신한 '드립'들이 많다"며 웃었다. 임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 마이 리틀 텔레비전

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 섹시 댄스에 재도전했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서 야외 촬영이 진행된 가운데 김구라, 백종원, 예정화, 다솜, 이은결이 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 예정화는 "지난번에 섹시하게 춘다고 췄는데 살풀이 댄스가 되고 인간무형문화재가 됐더라"라고 말문을 열었다.

 

이어 예정화는 "3일간 연습했다"라며 섹시 댄스에 재도전했다. 특히 예정화는 잔디밭 위에서 맨발로 선미의 '24시간이 모자라'에 맞춰 댄스무대를 선보였다.

 

그러나 시청자들은 예정화의 뻣뻣한 동작과 어설픈 춤 실력을 지적해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'마이 리틀 텔레비전' 속 예정화가 야심한 섹시 댄스를 준비했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 제부도에서의 후반전이 담겼다.예정화는 후반전 시작과 동시에 "섹시댄스를 연습했다"며 선미의 '24시간이 모자라'의 노래에 맞춰 안무를 선사했다.핫팬츠와 타이트한 티셔츠를 입고 각선미를 강조한 예정화는 연습한 춤을 열심히 선보였다. 하지만 네티즌들의 반응은 사뭇 달랐다.네티즌들은 "풀독 오른다" "언제 섹시해지느냐" "진짜 웃기다" "배아프다" 등 다양한 반응을 보냈다. 임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '마이리틀텔레비전' 이은결, 성공률 100%의 고백 마술 공개…'연애술사로 변신'마이리틀텔레비전 이은결마이리틀텔레비전 이은결이 여심 공략 연애 코치로 대변신해 고백 성공률 100%의 마술 비법을 공개한다.오는 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 지난 방송 당시 엄청난 화제를 모았던 출연자 이은결이 시청자들을 위한 연애 마술 비법을 공개할 예정이다.첫 출연 당시 중간 시청률 순위 2위를 차지한 이은결은 장소를 바꾸어 더욱 스펙타클한 마술을 선보였다.이은결은 시·공간을 초월하는 4D 마술과 오직 마리텔 시청자들을 위한 본격 연애 마술 비법을 공개했다.사연인 즉, 이 마술 비법 하나만 있으면 100%(?) 고백에 성공할 수 있다는 것.마이리틀텔레비전 이은결에 네티즌들은 "마이리틀텔레비전 이은결 기대되네", "마이리틀텔레비전 이은결 대박이야", "마이리틀텔레비전 이은결 진짜 이거면 고백 성공할 거 같아" 등의 반응을 보였다.(마리텔 이은결, 사진=MBC '마리텔')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 마이리틀텔레비전   '마이리틀텔레비전'  '마이리틀텔레비전' 김구라 게스트로 작곡가 김형석이 출연한 가운데, 네티즌들의 폭발적인 반응을 일으켰다.  이날 방송에서 김구라는 김형석, 김민종 등을 게스트로 초대했다. 막간을 이용해 김구라는 '김형석 히트곡 맞추기'를 진행했다.  김형석을 본 네티즌들은 김형석에게 수령님이라 불렀고, 제작진의 CG는 폭발적인 반응을 이끌었다. 네티즌들은 "북면가왕에서 저 분 봤는데" 등 드립을 이어갔다.  특히 김형석이 성시경의 '내게 오는 길'을 연주하자 '내레 오는 길'이라고 말해 출연진들을 폭소케 했다.  '마이리틀텔레비전'을 시청한 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전', 오늘 김구라방 대박이다", "마이리틀텔레비전, 김형석이 살렸다", "마이리틀텔레비전, 오늘 진짜 웃기네" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예정화가 섹시댄스에 재도전했다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

후반전이 시작하자 예정화는 "3일간 연습을 했다. 예정화 섹시하네. 잘못 봤네 라는 생각이 들 정도"라며 다시 한 번 ‘섹시댄스’를 추겠다고 말했다. 

이어 잔디밭 위에 맨발로 쭈그려 앉은 예정화는 선미의 ‘24시간이 모자라’를 선보였다. 

 

하지만 예정화의 댄스실력은 그다지 향상되지 않았고 뻣뻣하고 삐그덕거리는 몸동작은 또다시 살풀이에 비유돼 웃음을 자아냈다.

이를 지켜보던 시청자들은 ‘언제 섹시해져요?’ ‘너무 웃긴다’ ‘그냥 서 있는 게 더 섹시함’ 등의 반응을 보였고, 예정화는 섹시하지 않은 섹시댄스로 또 한 번 ‘굴욕’을 맛봐야 했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기미작가가 백종원의 요리를 시식하다 뜨거움에 몸서리를 쳤다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

후반전 방송이 시작하자, 백종원은 전반전에 만들어둔 찌개를 시식해보라며 기미작가를 불렀다. 

조심스레 다가간 기미작가는 백종원이 떠주는 찌개를 받아먹었고, 맛을 느낄 새도 없이 뜨거움에 몸서리를 쳤다. 백종원은 기미작가의 격한 반응에 “맛있어서 몸서리 친 게 아니구나..”라며 실망한 듯한 모습을 보였다. 

 

이어 백종원은 “뜨거워요?”라고 물으며 기미작가의 반응에 웃음을 터트렸고, 뒤이어 자신도 한 입 맛보다 뜨거움에 놀라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이은결이 성공률 100%의 고백 마술을 공개했다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원, 김구라, 이은결, 예정화, 씨스타 다솜이 출연해 인터넷 생방송에 도전하는 모습이 그려졌다.  

장소까지 옮기며 후반전을 준비한 이은결은 ‘영화 마술’에 이어 ‘연애 마술’까지 다양한 소재의 마술쇼를 준비해 시선을 모았다.

이은결은 고백 마술에서 가장 중요한 ‘반지가 나오는 기술’을 설명하면서 시청자들에게 잘 보라며 주의를 끌었다. 이어 “(라이터가) 너무 작아서 안 보이세요?”라고 묻더니 순식간에 특대 사이즈의 라이터로 변신시켰다. 뒤이어 자신의 센스있는 마술(?)에 만족한 듯 “참 깨알같다”라며 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다.

 

이후 라이터 뒤에서 반지가 나오는 트릭을 설명하던 이은결은 “마지막이 가장 중요하다”며 다시 한 번 시선을 모았다. 이어 “(반지)이걸 보이면서 한 마디를 건네는 거다”라고 운을 뗀 후, 비장한 표정으로 “한 번만 안아보자!”라며 영화<아저씨>의 원빈의 대사를 따라했다. 뒤이어 민망한 듯 웃는 이은결의 모습은 보는 이들을 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/STRONG>(마이리틀텔레비전 백종원 수박주 수박화채 사진=방송화면캡처)마이리틀텔레비전 백종원 '수박주' '수박화채' 팁이 화제다.지난 27일 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 야외 녹화장 제부도에서 진행된 '마리텔' 후반전 방송이 전해졌다.이날 백종원은 깻잎 모히토를 능가하는 과일주의 최고봉을 선보이겠다며 '수박주'를 소개. 그는 "수박주는 만들고 바로 먹으면 맛이 없다. 반나절 혹은 최소 1시간 정도 두었다 먹으면 맛있다"고 설명했다.이어 그는 수박 한 통의 속을 파낸 뒤 너무 젓가락으로 구멍을 뚫고 그 자리에 빨대를 꽂았다.그 다음, "사이다 하나에 소주 하나다"며 수박주 비율을 밝혔고, 즉석에서 수박 안에 사이다와 소주를 섞어 보였다.한편 이날 백종원은 긁어낸 수박으로 맛있는 화채를 선보이기도 했는데, 그는 "수박 화채에는 사이다나 다른 것을 넣는 대신 '딸기 우유'를 넣어라"며 "제가 먹어본 것 중 딸기우유가 갑이다"고 말해 관심을 모았다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
마이리틀텔레비전 출처 소유진 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원이 화제를 모으는 가운데 백종원의 아내 소유진의 사진 한 장이 새삼 눈길을 모으고 있다.소유진은 과거 자신의 SNS 계정 인스타그램을 통해 "길가다 만나기 있기, 없기?"라는 글과 오정세, 강래연과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 소유진과 오정세, 강래연은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진과 강래연, 오정세의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 백종원씨 행복하실 듯" "마이리틀텔레비전, 닭살 부부" "마이리틀텔레비전, 소유진 남편 식당 이용 하는구나" "마이리틀텔레비전, 소유진씨 행복해보입니다" 등 반응을 보였다.한편 소유진이 오정세 강래연과 만남을 가진 장소는 소유진의 남편 백종원이 운영하는 더본코리아에 속한 식당으로 알려졌다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
마이리틀텔레비전 백종원MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연중인 백종원이 수박주 조리법을 소개했다. 백종원은 지난 27일 방송된 MBC <마리텔>에서 수박주를 만드는 방법을 소개했다.이날 수박주를 만들며 백종원은 “이거에 안 넘어오는 여자친구는 없다”고 자신했다. 이에 누리꾼들이 “소유진도 맛을 봤냐”고 묻자 백종원은 “와이프는 아직 못 먹어봤다. 이걸 만들기 전에 결혼했다”고 말했다.이어 백종원은 “와이프는 깻잎 모히토에 넘어왔다”고 덧붙였다. 그는 ”깻잎 모히토에 안 가는 여자친구는 이 수박주에 확 간다“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 스타들이 개인 방송을 하는 모습을 담는 <마리텔>은 이날 김구라, 백종원, 예정화, 다솜, 이은결이 출연했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원의 주방에 음악까지 준비됐다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원 주방에는 첼로 바이올린 등의 연주자가 나와 눈길을 끌었다. 이에 백종원은 “음악 좋아하는 분들 있으면 이분들이 연주해줄 것”이라고 말했다.특히 백종원은 다른 방의 목소리가 커지자 “시끄러워서 음악을 좀 들으면서 하겠다”며 연주를 부탁했다. 이는 ‘마이리틀텔레비전’ 제작진이 준비해준 것으로 전해졌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 솔지가 ‘체념’을 열창했다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 방송됐다.이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 솔지는 ‘솔지의 솔솔라라솔솔지’를 통해 시청자들과 만났다.솔지는 빅마마의 ‘체념’을 선곡, 가창력을 뽐냈다. ‘마이리틀텔레비전’ PD도 가세, 다양한 노래방 응원 도구로 흥을 끌어 올렸다.노래를 끝낸 솔지는 “금지곡 ‘체념’을 불렀다. 아무래도 남자들이 ‘천년의 사랑’ ‘가시’ ‘고해’ 부를 때 폼 잡는 것이 싫다. 그래서 금지곡이다. ‘체념’도 너무 시련 당한 것처럼 분위기 잡고 불러 금지곡이 된 거 아닐까”라고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 시청률 승부에서 빠진 이유를 알렸다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 시청률 순위에 본인이 빠진 것에 대해 “5승하는 바람에 저는 승부에서 빠졌다”고 알렸다.이어 “저랑 싸우려면 골드멤버가 되어야 한다. 골드멤버가 저 밖에 없기 때문에 혼자 싸우고 있다”고 덧붙였다.‘마이리틀텔레비전’ 전반전 순위는 3위 김구라, 2위 솔지, 1위 이은결 등이었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
마이리틀텔레비전/출처:소유진 화보마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 백종원이 연일 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 백종원의 아내 소유진의 비키니 화보가 새삼 이목을 끌고 있다.과거 소유진은 태국 푸켓에서 촬영한 화보를 공개했다. 공개된 사진 속 소유진은 늘씬한 몸매를 드러내며 당당한 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 소유진의 군살 없는 완벽한 몸매가 보는 이들의 시선을 사로 잡았다.한편 마이리틀텔레비전 백종원 아내 소유진 화보에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 소유진 나오면 시청률 엄청날 듯" "마이리틀텔레비전, 몸매가 좋다" "마이리틀텔레비전, 당당해" "마이리틀텔레비전, 모델보다 더 키가 큰 듯" 등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 솔지가 펌프 실력을 뽐냈다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 솔지는 펌프를 시작했다. 이에 앞서 “정말 오랜만”이라면서 “여러분 추억을 느껴 보라”고 말했다.특히 솔지는 젝스키스의 ‘컴백’에 맞춰 펌프를 했다. 수준급의 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 이어 솔지는 ‘터키의 행진곡’으로도 펌프 실력을 자랑했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
마이리틀텔레비전 /출처: mbc 마이리틀텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 김구라 예정화가 이목을 끌고 있다.지난 20일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 예정화는  보라색 레깅스를 입고 형광색 탱크톱 위에 시스루 셔츠를 입고 나타났다.특히 셔츠의 허리 부분을 묶은 예정화는 날씬한 허리라인을 노출했다. 예정화를 본 김구라는 "항상 저 분은 저러고 나타난다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 마이리틀텔레비전 소식에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 돌부처" "마이리틀텔레비전, 김구라 웃기다" "마이리틀텔레비전, 예정화 민망했을 듯" "마이리틀텔레비전, 예쁜데" "마이리틀텔레비전, 웃기다" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '마이리틀텔레비전'에 마술사 이은결의 미공개 19금 마술이 화제를 모으고 있다.MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에서 대한민국 대표 마술사 이은결이 새로운 멤버로 합류한 가운데 그의 놀라운 마술이 화제를 모으고 있다.앞서 진행된 생방송 녹화에서 이은결은 상상을 초월하는 엽기 마술과 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼로 시청자들을 사로잡았다. 특히 이은결은 손가락 그림자로 '토끼의 성생활'을 표현하는 등 일명 '19금' 마술로 제작진들을 당황시켰다는 후문이다.또한 이은결은 연애 마술을 공개하기도 했다. 그는 팔뚝에 연인 이름의 이니셜을 붙인 후 편지를 불태웠다. 이어 편지의 재를 이름 사이에 문질러 하트가 나타나게 했다. 이은결은 이 마술에 대해 립밤으로 이름 사이에 미리 하트를 그리는 것이 포인트라고 설명했다. 이어 마지막으로 손에 움켜쥐고 있던 반지를 내보이면 완성된다고 말해 시청자들의 엄청난 호응을 이끌어냈다.마리텔 이은결 소식을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 이은결, 너무 웃겨" "마이리틀텔레비전 이은결, 최고다" "마이리틀텔레비전 이은결, 백종원 아저씨 긴장타겠네" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이은결이 스킨십 마술을 보여줬다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이은결은 ‘이은결의 FICTION TV’를 통해 시청자들과 만났다.이은결은 서유리를 다시 초대했다. 서유리의 손에 젓가락을 올려놓은 이은결은 “저는 전혀 흑심이 없다”며 미소 지었다.서유리가 젓가락을 손에 올려놓자 이은결은 “가볍게 불어 달라”고 말했다. 이어 “점점 가벼워지다가 사라진다”고 덧붙였다. 실제로 젓가락은 사라졌다.이은결의 마술을 본 서유리는 “우와”라고 짧게 감탄했다. 이은결은 “리액션이 그게 다냐”고 물었고 서유리는 “어디로 숨긴 거냐”며 궁금해 했다.또한 이은결은 젓가락 마술의 비법을 알려주며 “스킨십이 중요하다”고 설명해 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 김구라 아들 MC그리와 서유리를 반겼다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.백종원은 마파두부 레시피를 설명하며 요리를 시작했다. 이 때 MC그리와 서유리가 주방 문을 열고 들어왔다. 백종원이 “먹을 복이 많다”고 하자 MC그리는 “맛있는 냄새가 나서 왔다. 얻어 오라고 하더라”고 답했다. 이에 백종원은 “먹고 가라”고 했다.MC그리는 “마파두부냐. 좋아한다”고 했고 백종원은 “이건 오리지널 맛이다. 맛이 없을 수도 있다. 오리지널 중국 맛이다”고 설명했다. 백종원의 마파두부를 맛 본 MC그리는 “이런 거구나. 맛있다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 자신을 음식 하는 사람이라고 정리했다.28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송됐다.이날 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 백종원은 ‘백주부의 고급진 레시피’를 통해 시청자들과 만났다.마파두부 레시피를 설명하던 백종원은 양파를 썰었다. 그는 “칼질은 조심해야 한다. 이연복 셰프는 저보다 훨씬 (칼질을)잘 하신다. 중국집에 있는 주방장님들은 정말 잘하신다”고 말했다.이어 “저는 셰프가 아니다. 요리 연구가도 아니다. 그냥 음식 하는 사람이다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
마이리틀텔레비전 /출처:mbc 마이리틀텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'에 마술사 이은결의 미공개 19금 마술이 누리꾼들 사이에서 화제를 모으고 있다.MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에서 대한민국 대표 마술사 이은결이 새로운 멤버로 합류한 가운데 연일 인기를 모으고 있다.앞서 진행된 마이리틀텔레비전 생방송 녹화에서 이은결은 상상을 초월하는 엽기 마술과 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼로 시청자들을 사로잡았다.특히 이은결은 손가락 그림자로 '토끼의 성생활'을 표현하는 등 일명 '19금' 마술로 제작진들을 당황시켰다는 후문이다.한편 마이리틀텔레비전 소식에 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전, 이은결 방송 재밌겠다" "마이리틀텔레비전, 제작진 당황했을 듯" "마이리틀텔레비전, 정말 웃기다" "마이리틀텔레비전, 토끼의 성생활이라니" 등 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원 마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원 "난 그냥 음식 하는 사람"마이리틀텔레비전에 출연한 백종원이 자신을 셰프가 아닌 '음식 하는 사람'이라고 전해 눈길을 모은다.지난 28일 오후 다음tv팟에서는 백종원 김구라 홍석천 이은결 솔지(EXID) 등이 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 생방송이 진행됐다.이날 '마이 리틀 텔레비전'에서 백종원은 마파두부를 요리하던 중 양파를 썰며 "칼질은 조심해야 한다. 이연복 셰프는 저보다 훨씬 (칼질을)잘 하신다. 중국집에 있는 주방장님들은 정말 잘하신다"고 말했다.이어 백종원은 "저는 셰프가 아니다. 요리 연구가도 아니다. 그냥 음식 하는 사람이다"라고 전했다.한편, 이날 백종원은 중국식 마파두부를 소개했으며, 이어 한국식에 마파두부를 간단하게 만들 수 있는 레시피를 공개해 관심을 모았다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
