사진 : '마이 리틀 텔레비전' MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 김구라가 ‘마리텔’에서 시청자 고민 상담소를 오픈한다.김구라는 인터넷 생방송 도중, 시청자들의 고민 사연을 즉석으로 받아, 속 시원히 고민을 해결해주겠다고 자신 있게 선언했다. 시청자들이 보낸 고민 사연은 연애 고민, 경제적 고민 등 다양해 관심을 끌었다. 김구라와 함께 고민 사연을 상담해 줄 게스트로 ‘좋은 연애 연구소’ 김지윤 소장과 연예계 남자 대표 서장훈, 여자 대표 김정민이 참여했다. 김구라와 게스트들은 고민 사연을 하나씩 상담할 때마다 의견 충돌을 보였는데, 고민 상담소가 아닌 난상 토론장을 방불케 할 만큼 열 띤 토론을 벌였다. 특히, 서장훈과 김구라는 과열된 의견 충돌에 이어, 피 튀기는(?) 돌직구 디스전까지 벌어졌다고 한다. 또한, 고민 상담 베테랑이라고 할 수 있는 김구라도 뒷목 잡게 할 만큼 엄청난(?) 사연이 접수되었다는 후문이다.김구라의 시청자 고민 상담소 사연은 10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 마이 리틀 텔레비전 MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] ‘마리텔’에서 황재근이 복면이나 의상이 아닌 새로운 콘텐츠에 도전한다.황재근은 그동안 보여주었던 의상 디자이너로서의 면모가 아닌 생활 밀착형 유리병 트랜스폼을 선보인다고 한다.또한, 과거에 취득한 ‘실내 건축 국가 기능사’ 자격증을 공개하며 다양한 소품들을 활용해 인테리어를 할 수 있는 팁들을 소개하겠다고 선언했다. 이에 시청자들은 “황재근은 못 하는 게 없다, 천재근”이라는 반응을 보였다. 황재근의 트랜스폼을 도와줄 게스트로는, 모델 김진경에 이어, 세계적인 톱모델 이호정이 전격 출연한다. 황재근은 방송 도중, 갑자기 ‘불쇼(?)’를 선보였는데, “불쇼는 셰프만 할 수 있는 것이 아니다, 나도 할 수 있다.“라고 말해 시청자들을 놀라게 했다. 방송 도중 갑자기 벌어진 황재근의 불쇼는 10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는'마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“오늘은 일본 가정식 셰프와 함께한다!”

아재개그가 통하지 않는 냉정한 셰프 등장?!

10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 오세득이 새로운 파트너 김소봉과 함께 ‘한 그릇’ 레시피를 소개한다.

김소봉은 오세득의 말 한 마디에서 빵빵 터지던 이찬오와 정반대의 성향을 가진 파트너로, 허무한 아재개그에는 냉정함으로 대응을 하며 오세득을 당황하게 만들었다.

특히 이날 김소봉은 전문 분야인 일본 가정식 레시피를 소개했다. 김소봉은 마동석과 닮은 투박한 외모와는 달리, 요리를 할 때는 야채 손질에서 음식 세팅까지 아기자기하게 진행하면서 반전매력을 보였다는 후문이다.

김소봉의 완성된 요리를 맛본 현장 스태프는 순식간에 한 그릇을 뚝딱 해치웠으며, 이를 본 네티즌들은 “출소(?) 후 첫 끼니 같다”고 말해 오세득을 폭소케 했다.

한편, 오세득은 이날 ‘한 그릇’ 레시피로 일식 고급 요리인 ‘도미밥’을 집에서 직접 만드는 방법을 선보여 눈길을 끌었다.

오세득과 김소봉이 알려주는 한 그릇 레시피와 이들의 케미는 10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : '마이 리틀 텔레비전' 차홍, MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] ‘마리텔’에서 헤어디자이너 차홍이 일명 ‘가을 튼튼 헤어’ 만드는 방법을 선보인다.지난 27일 차홍은 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-12 현장에서 추석을 맞이하여 두피 건강을 지키는 방법을 소개했다.차홍은 지난 방송에서 고객으로 초대했던 제작진 중 가늘고 힘없는 머리카락이 고민인 한 제작진과 다시 만나, ‘동그리 마사지법’과 브러쉬를 이용한 두피 마사지 방법을 소개해 눈길을 끌었다.한편, 차홍은 이날 ‘가을’하면 떠오르는 의상인 트렌치코트에 어울리는 남녀 헤어스타일링을 공개했다. 그 중 서유리는 영화 ‘만추’ 속 탕웨이로 완벽 변신하여 네티즌들의 감탄을 자아했다. 친절한 차홍이 알려주는 ‘가을 튼튼 헤어’ 만드는 방법과 트렌치코트 헤어스타일은 10월 3일(토) 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“친절한 차홍씨, 가을에는 차홍표 ‘튼튼 헤어’만 있으면 OK!”

10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 헤어디자이너 차홍이 일명 ‘가을 튼튼 헤어’ 만드는 방법을 선보인다.

차홍은 지난 방송에서 고객으로 초대했던 제작진 중 가늘고 힘없는 머리카락이 고민인 한 제작진과 다시 만나, ‘동그리 마사지법’과 브러쉬를 이용한 두피 마사지 방법을 소개해 눈길을 끌었다.

 

한편, 차홍은 이날 ‘가을’하면 떠오르는 의상인 트렌치코트에 어울리는 남녀 헤어스타일링을 공개했다. 그 중 서유리는 영화 ‘만추’ 속 탕웨이로 완벽 변신하여 네티즌들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.

친절한 차홍이 알려주는 ‘가을 튼튼 헤어’ 만드는 방법과 트렌치코트 헤어스타일은 10월 3일(토) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마리텔>의 개국공신 초아가 다시 마리텔에 돌아온다. 

파일럿 방송부터 MLT-02까지 출연, 남성 시청자들의 마음을 훔쳤던 초아가 추석을 맞이하여 '다시 보고 싶은 출연자'로 선정되어 다시 <마리텔>을 찾았다.

특유의 엉뚱하고, 귀여운 매력으로 시청자들을 '아빠 미소' 짓게 했던 초아가 이번에는 '마리텔' 최초로 진행되는 실험적인 방송으로 돌아왔다. 바로 네티즌과 채팅을 통한 실시간 소통을 기반으로 하는 '가상 연애 콘텐츠'를 선정한 것.

 
초아는 촬영에 앞서 직접 여러 상황을 구상하고, 상황에 맞는 문제들을 만들었으며, 네티즌들이 가장 많이 선택한 상황에 맞춰 모르모트PD와 함께 생방송을 진행했다.  

이날 네티즌들은 초아의 다소 획기적인 콘텐츠에 어색해하기도 했지만 이내 독특한 댓글을 올리며 오랜만에 <마리텔>을 찾은 초아를 당황하게 했다는 후문.

생방송 가상 연애 콘텐츠를 선보인 초아의 방송은 10월 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하연수, ‘마이리틀텔레비전’ 첫 출연에 1위…“더할 나위 없이 행복했다”[김조근 기자] 하연수가 ‘마리텔’ 1위 소감을 전했다. 하연수는 지난 9월 27일 자신의 페이스북에 “감사합니다. 여러분과 소통하며 깨달은 건 제가 달변가는 못되나 봅니다”라고 했다.이어 “그래도 생방송때 열렬히 호응해주시며 함께 해주셔서 저는 더할 나위 없이 행복했습니다. 제게 또 이런 행운이 찾아오겠어요. 옆에서 많은 도움 주신 사랑스러운 작가님, 밤새 편집하느라 애썼을 피디님과 고생하신 제작신 식구들, 시청해주신 여러분 고개 숙여 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다.   
하연수 지난달 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한 하연수는 첫 출연에 우승을 차지했다. 이날 하연수는 드라이플라이부터 핸드폰 케이스 등을 제작하는 손재주를 선보인 바 있다. 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 김구라 김태호·박진경 PD. 사진-MBC '마이리틀텔렐비전' 방송 캡처

마이리틀텔레비전 김구라 김태호·박진경 PD마이리틀텔레비전 김구라가 김태호 PD와 박진경 PD에 대해 언급했다.3일 오후 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김구라는 세 번째 사연으로 MBC PD들을 잘 안다는 한 네티즌의 전화를 받았다. 이 사람은 '마리텔' 박진경PD와 '무한도전' 김태호PD가 사회성이 부족한 것 같다고 말했고, 김구라는 그 말에 적극적으로 동감했다.이날 김구라는 MBC 신정수 PD에게 전화를 걸어 PD들의 세계에 대해 설명했다. 특히 김태호 PD에 대해서는 "사회성이 있는 사람은 아니다"고 성격에 대해 말했다.이에 김구라는 김태호PD를 만났던 일화를 밝히며 "누가 소보루 빵을 우걱우걱 먹으면서 엘리베이터에 타서는 버튼만 응시하더라. 보니까 김태호PD였다. '빵을 혼자 그렇게 드시냐'고 물으니 '장모님이 주신 거다'고 하더라"고 말해 웃음을 안겼다.또 김구라는 '마리텔'을 연출한 박진경 PD에 대해 "박진경 PD역시 사회성이 높은 스타일은 아니다. 오타쿠 기질이 있다. 그런 오타쿠 기질 때문에 '마리텔'과 같은 프로그램이 생긴 것"이라고 설명했다.멀티미디어부 multi@
모르모트 PD와 초아가 가상 연애를 했다. 

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 초아가 시청자와의 실시간 가상 데이트 채널을 오픈해 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 초아와 가상 연애를 하게 된 모르모트 PD는 네티즌의 지시에 따라 초아와의 가상 연애를 진행했다. 

두 사람이 음료수를 마시기 위해 옥상으로 향하던 중 시청자의 의견에 따라 모르모트 PD는 초아에게 “자이브 좋아하냐?”고 물으며 느닷없이 자이브를 선보여 웃음을 자아냈다.  

 

이어 모르모트 PD는 초아에게 “쉘 위 댄스?”라며 자이브 댄스를 출 것을 권했고, 초아는 모르모트 PD의 춤 사위를 어색하게 따라하며 “선생님이 이상한가?”라고 물어 모르모트 PD의 춤 선생이었던 박지우에게 굴욕을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“저는 모든 머리를 다 사랑해요”

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 차홍이 스테프들에게 가을철 트렌트코트에 어울리는 헤어스타일링을 해주는 장면이 그려졌다. 

차홍은 모든 고객을 긍정의 마인드로 대하며 고객들의 만족도를 높였다. 남자 스태프의 헤어 스타일에 네티즌들이 ‘앵무새 같은데’고 지적하자 차홍은 “칭찬이다. 앵무새가 깃털이 얼마나 알록달록 이쁘냐. 말까지 한다”며 네티즌들에게 우회적으로 맞섰다. 

 

이어 머리를 못 감고 왔다는 FD의 머리를 매만지며 “머리를 느끼 버전으로 해주겠다. 지금 머리가 충분히 기름이 져 있다.”고 말해 웃음을 안겼다. 뒤이어 차홍은 “안감은 머리도 괜찮다. 전 모든 머리를 사랑한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.   

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황재근이 네티즌의 댓글에 발끈했다. 

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 황재근이 재활용 병을 이용해 인테리어 소품을 만드는 장면이 그려졌다. 

 

이날, 황재근은 “내가 너무 좋아하는 모델”이라며 이호정을 ‘새로운 뮤즈’로 소개했다. 이어 황재근은 자신의 ‘실내 건축 기능사’ 자격증을 공개하며 실내 인테리어 소품 만들기에 나섰다. 

뒤이어 황재근은 병에 불을 붙여 빈 병 자르기에 나섰고, 삐뚤빼뚤 잘린 유리병에 네티즌이 ‘실패작이네요’라고 지적하자 “실패할 수도 있지! 실패는 성공의 어머니 몰라?”라며 당당하게 맞섰다. 

이후 잘린 병을 화분으로 활용하는 방법을 설명하며 병에 흙을 넣던 중 황재근이 “바닥에 놓고 통통통”이라고 말하자, 순식간에 채팅창에는 ‘똥’ 얘기로 넘쳐났다. 이에 황재근은 어이없다는 듯 “너무 드러워! 아으 몰라, 퇴장 시켜! 퇴장해주세요!”라며 특유의 말투로 발끈한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC  ‘마이리틀텔레비전’ 캡처차홍 임신, ‘마이리틀텔레비전’ 하차? 제작진 “하차 개념 無, 출연자가 달라질 뿐”헤어 디자이너 차홍이 임신 5개월이라는 소식이 전해지면서 차홍의 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 출연 여부에 대한 관심이 쏟아지고 있다.5일 ‘마이리틀텔레비전’ 측은 동아닷컴을 통해 “프로그램은 하차의 개념이 없다. 그때 그때 출연자가 달라질 뿐”이라며 “차홍이 이번주 녹화를 마친 상태지만 다음주는 어떻게 될지 모른다”고 전했다.차홍이 운영하는 헤어메이크업숍 ‘차홍아르더’ 또한 “스포일러가 될 수 있어 자세한 출연 여부는 알려드릴 수 없다”고 조심스러운 입장을 밝혔다.한편, 5일 한 매체는 “차홍이 현재 임신 5개월 차이며 방송 출연 외의 일정은 최소화하고 있다”고 보도했다. 차홍의 남편은 헤어메이크업샵 ’차홍 아르더’의 이사로 부부가 공동 경영을 하고 있다.차홍 임신. 사진=MBC  ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
“고급 요리? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방&먹방'의 그 인물! 스타쉐프 오세득이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

오늘은 일본에서 맛볼 수 있는 가정식을 만들어봅니다~! 톤지루부터 치킨데리야끼까지! 벌써부터 군침이 줄줄?! 호화 요리는 저리가라~ 우리도 쉽게 만들어보자구요! 허기진 배의 아우성을 달래줄 당신을 위한 맞춤 초간단 음식 공개~!


▶ 오늘의 요리 :: 김소봉 셰프와 함께하는 ‘일본식 가정 요리’

[고급진 생선밥 만들기]
 
 

(준비물)
생선살 조금, 불린 쌀 1컵, 물 1컵, 종이호일, 랩, 간장, 참기름, 파, 고추냉이

1.  불린 쌀 한 컵에 물 한 컵, 생선살을 전자레인지용 그릇에 넣는다.
2. 그 위에 종이포일과 랩을 싸서 뚜껑을 덮는다.
3. 전자레인지에 5분 50초간 돌린다.
4. 양념장으로는 간장 2큰술, 물 2큰술, 참기름 반 큰술, 파와 고추냉이를 약간 넣어 섞어준다.
5. 완성된 밥 위에 뿌린 후 비벼 먹는다. 


벌써부터 다 드시면 아니되옵니다.
자, 그럼 이제 된장국과 치킨 데리야끼를 만들러 고고고~!


[톤지루(일본식 된장국) 만들기]
 
 

(준비물)
삼겹살, 무, 통파, 당근, 우엉, 양파, 생강

1. 볼록한 후라이팬에 먼저 기름을 두른 후 삽겹살을 굽는다.
2. 무, 생각, 우엉, 당근, 파, 양파 등 단단한 채소 순으로 넣고 볶는다.
3. 다 볶은 재료에 물 350ml를 넣는다.
4. 일본식 된장 미소를 마지막에 넣는다.
5. 그릇에 예쁘게 담는다. 


어때요, 별로 어렵지 않죠?
이제 일본 가정식 '고지가 눈앞이다!(근엄)' 마지막으로 치킨 데리야끼를 만들어봐요~!


[치킨 데리야끼 만들기]
 
 

(준비물)
생강, 닭다리살, 청주, 맛술, 간장, 꽈리 고추

1. 후아리팬에 기름과 함께 생강 한 조각을 넣는다.
2. 식용유에 생각향이 우러나면 닭다리살을 넣는다.
3. 닭다리살의 껍질 부분을 아래로 하여 뚜껑을 덮는다.
4. 청주, 맛술, 간장의 비율을 각각 1:1:1로 넣어 소스를 만든다.
5. 닭이 익으면 뚜껑을 열고 꽈리 고추를 넣는다.
6. 데리야끼 소스를 닭고기 주변으로 돌려가며 넣어준다.
7. 소스가 고기에 베어들도록 살짝 졸여준다. 


‘김소봉 셰프’가 알려주는 요리상식!
Q. 우리나라와 일본식 된장국 만들기의 차이점은?
A. 우리나라는 된장, 일본은 미소! 재료도 다르지만 된장국 만드는 법도 다릅니다. 
우리나라는 된장국을 끓일 때 된장을 처음부터 넣고 팔팔 끓이지만, 일본은 미소를 맨 마지막에 넣고 바로 먹는답니다.


입이 즐거운 오세득의 초간단 레시피는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!

iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에는 특별한 게스트들이 있다?

최근 큰 인기를 모으며 방송되고 있는 MBC <마이 리틀 텔레비전>의 스태프들은 어느덧 시청자들에게 친숙한 또 다른 게스트로 자리매김했다. 매주 새로운 출연진과 환상의 호흡을 자랑하며 분량을 두둑히 확보하고 있는 모르모트PD와 기미작가를 필두로 수많은 스태프들의 각기 다른 캐릭터가 프로그램을 보는 또 하나의 재미를 선사하고 있는 것.

 
 
 

이들은 차홍에게 머리 손질을 받기 위해 줄줄이 의자에 앉아 기다리며 웃음을 주는가 하면, 이은결의 마술 낚시에 희생양이 되기도 한다. 또 백종원이나 오세득이 완성한 요리를 직접 맛보고 거침 없는 시식평을 남기는가 하면, 디자이너 황재근이 만든 옷을 직접 입어보고 패션쇼에도 참여한다. 때로는 살인 사건 현장의 용의자로 변신하는가 하면, 동심으로 돌아가 김영만과 종이접기를 하거나 하연수와 동화구연을 하기도 한다.

<마이 리틀 텔레비전>은 보통의 프로그램들이 정착기에 단발성으로 등장시키곤 했던 이러한 스페셜 게스트들을 적극 활용하여 성공적으로 캐릭터화 시키며 또 한 번의 실험적인 도전을 이어가고 있다.

과연 앞으로 MBC <마이 리틀 텔레비전>에는 또 어떤 새로운 얼굴이 등장해 우리를 즐겁게 할까. 매주 토요일 밤 11시 15분을 주목해보자.


iMBC 김은별 | 영상 양성빈Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : '마이리틀텔레비전' 제공[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] ‘마리텔’에서 차홍이 뮤즈와 함께 셀프 웨딩 헤어스타일을 선보인다.차홍은 “저의 뮤즈를 소개하겠다”며 거실에서 각 방을 모니터링 중이던 ‘미스 마리테’ 서유리를 불러와 미용실 의자에 앉혔다.서유리가 들어오자마자 특유의 낭랑한 목소리로 칭찬을 쏟아낸 차홍은 “가을은 셀프웨딩의 계절”이라며, ‘셀프 웨딩 스타일링’을 시작했다. 차홍은 “셀프 웨딩 스타일링으로는 영화 ‘바람과 함께 사라지다’ 속의 비비안 리와 ‘로마의 휴일’ 속 오드리 햅번의 헤어스타일이 제격”이라며, 작은 소품들을 이용해 서유리를 비비안 리와 오드리 햅번으로 완벽하게 변신시켰다. 이에 직접 스타일링을 받은 서유리는 물론, 보는 네티즌들도 만족하며 감탄을 자아했다. 이날 차홍은 헤어스타일만으로 이미지를 바꿀 수 있는 ‘반전 헤어법’을 소개했다. 반전 헤어스타일 시범을 위해 투입된 손님은 바로, 강렬한 인상의 해골 스태프.해골 스태프의 등장에 차홍은 “지금까지의 손님 중 가장 인상이 강하시다”고 말하는 등 다소 당황한 기색을 보였고, 이를 본 네티즌들은 긍정적인 모습만을 보였던 차홍이 ‘인생 최대의 위기’를 맞았다며 흥미진진하게 지켜봤다.‘긍정왕’ 차홍은 얼마 남지 않은 시간에 역대급 강한 인상의 손님을 부드러운 이미지로 바꿀 수 있을지, 그 결과는 10일(토) 밤 11시 15분 [마이 리틀 텔레비전]에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전’ 황재근이 가장 자신 있는 본업 콘텐츠인 의상 트랜스폼을 다시 선보인다.지난 주 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송에서 황재근은 도예과 출신임을 밝히며, 생활 밀착형 공예 트랜스폼을 보여줬으나 유용한 생활 소품 공예 트랜스폼 방법을 열심히 소개하고도 전반 시청률 5위에 머물러 아쉬움을 남겼다. 이에 황재근은 최근 녹화에서 가장 자신 있는 자신의 본업 콘텐츠인 의상 트랜스폼을 다시 선보이겠다고 선언하며 상위권 재도약의 의지를 다졌다. 황재근은 가을을 맞아, 옷장 속 묵혀있는 옷들을 모두 리폼해주겠다며 “썩어있는 옷(?)들을 패션쇼 런웨이 옷으로 만들어주겠다!”고 자신 있게 선언했다.특히 이번 방송에서는 특별히 기미작가가 황재근이 리폼한 옷을 피팅해 분위기 있는 가을여인으로 변신한 모습을 선보일 예정이다.한편 황재근의 가을맞이 의상 트랜스폼 콘텐츠는 오는 10일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.  
마이리틀텔레비전 황재근 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘요즘 셀프 웨딩이 유행이라죠?’

10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 헤어디자이너 차홍이 뮤즈와 함께 셀프 웨딩 헤어스타일을 선보인다.

 

차홍은 “셀프 웨딩 스타일링으로는 영화 <바람과 함께 사라지다> 속의 비비안 리와 <로마의 휴일> 속 오드리 햅번의 헤어스타일이 제격”이라며, 작은 소품들을 이용해 서유리를 비비안 리와 오드리 햅번으로 완벽하게 변신시켰다. 이에 직접 스타일링을 받은 서유리는 물론, 보는 네티즌들도 만족하며 감탄을 자아했다. 

이날 차홍은 해골 스태프와 함께 헤어스타일만으로 이미지를 바꿀 수 있는 ‘반전 헤어법’을 소개하면서 눈길을 모았다.

‘긍정왕’ 차홍은 얼마 남지 않은 시간에 역대급 강한 인상의 손님을 부드러운 이미지로 바꿀 수 있을지, 그 결과는 10일(토) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 황재근이 ‘가을맞이 옷장 대 리폼’을 선보인다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 황재근 패션디자이너가 가장 자신 있는 본업 콘텐츠인 의상 트랜스폼을 다시 선보인다. 황재근은 지난 방송에서, 도예과 출신임을 밝히며 생활 밀착형 공예 트랜스폼을 보여줬다. 그러나 유용한 생활 소품 공예 트랜스폼 방법을 열심히 소개하고도 전반 시청률 5위에 머물러 아쉬움을 남겼다. 이에 황재근은 가장 자신 있는 본업 콘텐츠인 의상 트랜스폼을 다시 선보이겠다고 선언하며, 상위권 재도약의 의지를 다졌다. 황재근은 가을을 맞아 옷장 속 묵혀있는 옷들을 모두 리폼해주겠다며, “썩어있는 옷(?)들을 패션쇼 런웨이 옷으로 만들어주겠다”고 자신 있게 선언했다. 특히, 이번 방송에서는 특별히 기미작가가 황재근이 리폼한 옷을 피팅해 분위기 있는 가을여인으로 변신한 모습을 선보일 예정이다. 황재근의 가을맞이 의상 트랜스폼 콘텐츠는 오는 10일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 마이 리틀 텔레비전 MBC 제공[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] 마리텔에서 초아와 모르모트PD의 본격적인 연애 스토리가 이어진다.오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'을 찾은 초아는 지난번 방송에서 네티즌들의 참여 없이는 불가능한 파격적 실험방송을 진행해 전반전 시청률 1위를 차지하는 쾌거를 누렸다. 초아는 '복면가왕'세트장에서 도움을 준 모르모트PD에게 반한 나머지 만남을 이어가다 매니저에게 발각돼 위기에 처한 바 있다 있다. 그런데 후반전에서는 한 술 더 떠 모르모트 PD와 함께 야외로 나가 카페와 공원 등을 다니며 일반 커플과 다를 바 없는 본격적인 연애를 시작할 예정이다. 특히, 후반전에서는 초아가 카메라를 향해 “오빠”라고 부르는 것은 물론 손을 잡거나 애교를 보여주는 등 실감나는 여자 친구의 모습을 표출한다고 한다. 또한 오랜만의 마리텔 출연을 위해 초아는 만반의 준비를 다 했다고 한다. 그럼에도 불구하고 실시간 인터넷 생방송이다 보니 쉴 새 없이 쇄도하는 네티즌들의 황당한 지령에 초아와 모르모트 PD는 물론, 이를 지켜보는 제작진들까지 당황하고 말았다고 한다. 그 결과 예상치 못한 톡톡 튀는 스토리가 완성 돼 한층 더 기대감을 높아지게 했다는 후문이다.네티즌들의 톡톡 튀는 채팅으로 만들어지는 초아의 ‘러브, 그것은 데스티니(운명)’의 결말은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<마이 리틀 텔레비전>에서 초아와 모르모트PD의 본격적인 연애 스토리가 이어진다.

오랜만에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 찾은 초아는 지난번 방송에서 네티즌들의 참여 없이는 불가능한 파격적 실험방송을 진행해 전반전 시청률 1위를 차지하는 쾌거를 누렸다. 

지난 방송에서 초아는 <복면가왕> 세트장에서 도움을 준 모르모트PD에게 반한 나머지 만남을 이어가다 매니저에게 발각돼 위기에 처한 바 있다. 그런데 후반전에서는 한 술 더 떠 모르모트 PD와 함께 야외로 나가 카페와 공원 등을 다니며 일반 커플과 다를 바 없는 본격적인 연애를 시작할 예정이다. 

특히, 후반전에서는 초아가 카메라를 향해 “오빠”라고 부르는 것은 물론 손을 잡거나 애교를 보여주는 등 실감나는 여자 친구의 모습을 표출한다고 한다.  

하지만 실시간 인터넷 생방송에서 쉴 새 없이 이어지는 네티즌들의 황당한 지령에 초아와 모르모트 PD는 물론, 이를 지켜보는 제작진들까지 당황하고 말았다고 한다. 그 결과 예상치 못한 톡톡 튀는 스토리가 완성 돼 한층 더 기대감을 높아지게 했다는 후문이다.

네티즌들과 함께 만든 초아의 ‘러브, 그것은 데스티니(운명)’의 결말은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 19금 노출 셀카에 정준영 반응은? "이놈 어딜 보는게냐" 웃음=서유리 트위터'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 19금 노출 셀카에 정준영 반응은? "이놈 어딜 보는게냐" 웃음'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 화제인 가운데, 과거 정준영과 찍은 셀카가 네티즌들의 관심을 받고 있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 통해 "준영이 앨범 노래 좋네여~!! 틴에이저 대박!! 파이팅!! 벌써 한주가 지났네.. 감성드라마가 생각난다~"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.해당 사진 속 서유리는 가슴골이 드러난 과감한 의상을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 정준영의 시선이 서유리에 향해있었고 이에 "정준영 이놈 어딜보는거냐ㅋㅋㅋ" 라는 덧글이 남겨져 웃음을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 좋아" "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 응원합니다" "'마이 리틀 텔레비전' 오늘은 누구 나오지?" "'마이 리틀 텔레비전' 본방사수 해야지" 등의 반응을 보였다.한편 서유리가 출연중인 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 시청자 고민상담 중 서장훈과 의견 충돌을 보였다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 고민상담소를 열어 시청자들의 고민 상담을 해주는 장면이 그려졌다. 

이날, 김구라와 서장훈은 “여자친구가 대기업에 취업을 하게 되어 사이가 멀어질 것 같다”는 고민남의 사연에 각기 다른 의견을 내세웠다. 

 

김구라는 “여자친구가 회식에 가고 이런 것도 이해 못하면 대기업 여자친구의 남자친구가 될 자격이 없다”라며 다소 냉정한 반응을 보인 반면, 서장훈은 “위축되지 말고, 그럴수록 당당해져라. 당신도 취업하면 더 좋은 여자를 만날 수도 있다”며 따뜻한 격려에 나섰다. 이에 김구라는 “쓸데없는 얘기하고 있다”며 서장훈의 비현실적인 조언에 답답함을 드러냈다. 

결국, 두 사람의 논쟁에 김지윤 소장이 나서며 “사랑도 계속 변하는 것처럼 지금의 변화를 받아들이는 게 좋겠다”고 조언하며 고민상담을 마무리했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차홍이 서유리를 오드리 햅번과 비비안 리로 변신시켰다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 차홍이 가을 웨딩 헤어스타일과 반전 헤어법을 소개하는 모습이 그려졌다. 

먼저, 차홍은 서유리를 동안 이미지의 비비안 리로 완벽하게 변신시켰다. 헤어스타일링 중 서유리는 “나의 뮤즈 서유리 고객님은 결혼을 언제쯤 하고 싶으시냐?”는 차홍의 질문에 고민하다 깊은 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다. 

이어 서유리는 “오드리 햅번은 깜찍한 표정을 지어야 한다”는 차홍의 주문에 카메라를 향해 귀여운 표정을 지어보이며 시청자들의 눈길을 끌었다.  

 

뒤이어 차홍은 “도도한 여성의 느낌을 극대화 시킬 수 있는 비비안 리의 머리를 해 보겠다“고 나서며 서유리를 또 다른 명화 속 여주인공으로 변신시켰다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 초아에게 영화를 보자고 제안했다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 초아와 모르모트 PD의 가상 연애 장면이 그려졌다. 

이날, 초아는 영화를 보자는 모르모트 PD의 제안에 흔쾌히 좋다고 답하며 “좋아. 나 영화 마지막으로 본 게 실미도였다. 그리고 실미도 전에는 해운대 봤다”고 답했다. 이에 시청자들은 ‘뭔가 이상한데?’ ‘실미도가 더 옛날 아냐?’라는 반응을 보였다. 

곧이어 모르모트 PD는 초아에게 “실미도가 2003년이고, 해운대가 2009년이다. 넌 거짓말을 했다”라고 지적해 초아의 말문을 막았다. 이에 당황한 초아는 “난 원래 영화를 집에서 본다”고 답해 웃음을 자아냈다.  

 

이어 모르모트 PD는 영화를 고르라며 ‘호빗’으로만 이루어진 영화 리스트를 초아에게 건넸고, 초아는 “호빗? 나 지금 키 작다고 놀리는 거지? 진짜 화나 내!”라며 귀여운 모습으로 발끈해 시청자들의 눈길을 끌었다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 개그맨 박명수와 무술감독 정두홍이 합류한다.<무한도전> 등에서 활발한 활동을 벌이고 있는 박명수는 자신이 부업으로 삼고 있는 ‘디제잉’을 선보일 예정이다. 그는 평소에도 디제잉 실력을 자랑해왔고, PD 역시 한 방송에서 가장 섭외하고 싶은 인물 중 하나로 박명수를 꼽기도 했다. 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 새롭게 출연하는 개그맨 박명수(왼쪽)와 무술감독 정두홍. 사진 경향DB새 출연자인 정두홍은 우리나라 액션영화 가운데 그의 손을 거치지 않은 것이 없을 정도로 명성을 쌓은 무술감독이다. 정두홍은 <마이 리틀 텔레비전>에서 액션의 기초부터 실제 영화를 방불케 하는 대형 액션까지 선보인다.또한 셰프 최현석도 출연할 계획이다. 최현석은 프로그램 내 유일한 요리 방송을 진행하고 있는 오세득을 지원한다. 실제로 친한 사이로 알려진 두 사람의 호흡이 기대를 모은다. 앞선 녹화에서 모두 상위권에 올랐던 EXID의 솔지가 출연해 김구라와 함께 이들과 경쟁할 예정이다.새로운 출연자들이 대거 등장하는 <마이 리틀 텔레비전>은 지난 여름 제부도 녹화에 이어 야외 특집 2탄을 진행한다. 이들의 생방송은 11일 오후 다음 팟을 통해서 등장하며 본 방송은 오는 17일 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
엠넷 디지털랩 '디제잉의 명수'에 출연한 박명수 
    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 개그맨 박명수가 MBC TV 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 디스크자키(DJ)로 나선다.     MBC는 11일 "박명수가 오늘 오후 다음팟에서 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' 생방송을 통해 이른바 '디제잉 콘텐츠'를 선보일 예정"이라고 밝혔다.     박명수는 지팍(G.Park)이라는 이름 아래 DJ로도 활발히 활동 중이다.     '마이 리틀 텔레비전'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 다음팟에서 1인 인터넷 생방송을 진행하는 프로그램이다.     이날 생방송에는 우리나라 최고 무술감독인 정두홍도 출연, 액션 기초부터 실제 영화를 방불케 하는 초대형 액션 장면까지 보여줄 예정이다.    가을을 맞아 야외에서 진행되는 이날 녹화분은 MBC TV에서는 17일 오후 11시 방송된다.     airan@yna.co.kr▶ [현장영상] '분주한' 김여정 당 부부장…열병식 행사 관장?▶ [오늘의 핫 화보] 북한이 공개한 신무기…핵탄두 탑재능력 의문
박명수·정두홍, '마이 리틀 텔레비전' 출격[TV리포트=홍의석 기자] 박명수와 정두홍이  '마이 리틀 텔레비전'에 합류했다.11일 오후 다음 팟 생방송에는 김구라, 박명수, 정두홍, 오세득, 솔지가 출연한다.또한 대세 셰프 최현석이 절친 오세득 지원사격을 위해 출연한다고 전해졌다. 김구라, 박명수, 정두홍, 오세득, 솔지의 방송은 11일 오후에 다음 팟 생방송에서 만날 수 있으며, 본 방송은 오는 17일부터 '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.사진출처=MBC
김정민, '마이 리틀 텔레비전' 촬영 현장 공개[TV리포트=홍의석 기자] 김정민이 '마이 리틀 텔레비전' 촬영 현장을 공개했다.김정민은 11일 자신의 인스타그램에 "마리텔, 입장하세요! 남양주 야외로케 정자 분위기좋네요 더시크릿가든 유어트루스토리 비오는날 가죽"이라는 멘트와 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 '마이 리틀 텔레비전' 방송 현장에서 환한 미소로 카메라를 응시하고 있는 김정민의 모습이 담겼다. 김정민의 가정 정취 물씬 풍기는 분위기와 함께 물모른 미모가 돋보였다.이날 방송은 가을을 맞아 야외에서 진행된다.한편 김구라, 박명수, 정두홍, 오세득, 솔지의 방송은 11일 오후에 다음 팟 생방송에서 만날 수 있으며, 본 방송은 오는 17일부터 '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.사진출처=김정민 인스타그램
사진은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 다음팟 생방송 화면 캡처.

   
 
 '마이 리틀 텔레비전'에 새로운 디스크자키(DJ)들이 합류한다.MBC 측은 11일 "박명수, 정두홍이 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 출연한다"고 밝혔다.MBC는 "박명수가 오늘 오후 다음팟에서 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' 생방송을 통해 이른바 '디제잉 콘텐츠'를 선보일 예정"이라고 밝혔다.박명수는 지팍(G.Park)이라는 이름 아래 DJ로도 활발히 활동 중이다. '마리텔' 담당PD는 가장 섭외하고 싶은 인물 중 하나로 박명수를 꼽으며 러브콜을 보낸 적도 있다.또 한 명의 새로운 출연자인 정두홍은 명실상부한 대한민국 최고의 무술감독이다. 정두홍은 '마리텔'에서 액션의 기초부터 실제 영화를 방불케 하는 초대형 액션까지, 다양한 액션의 매력을 선보일 예정이다.또 메인DJ는 아니지만 대한민국에서 가장 핫한 초특급 셰프 최현석이 오세득을 지원사격한다.두 셰프가 '마리텔'에서 어떤 케미를 만들어낼지 벌써부터 기대를 모으고 있다.마지막으로 EXID 솔지가 재출연할 예정이다.새로운 출연자들이 대거 참여하는 '마리텔'은 지난 여름 제부도 녹화에 이은 야외 특집 제2탄을 진행한다. 출연자들도 장소에 맞는 더 강력한 야외 콘텐츠를 선보일 예정이다.김구라, 박명수, 정두홍, 오세득, 솔지의 1인 방송은 11일 오후 다음 팟 생방송에서 만날 수 있으며, 본 방송은 오는 17일부터 '마이 리틀 텔레비전'에서 방송된다.멀티미디어부 multi@
개그맨 박명수-무술감독 정두홍(오른쪽). 동아닷컴DB개그맨 박명수(사진)와 무술감독 정두홍이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류해 11일 촬영을 마쳤다.평소 디제잉에 관심이 많아 실제 공연에도 나서는 박명수는 이날 ‘디제잉 콘텐츠’로 누리꾼들의 뜨거운 반응을 받았다. ‘액션연기의 달인’ 정두홍은 액션의 기초부터 실제영화를 방불케 하는 초대형 액션까지 다양한 액션의 매력을 선보였다.인기셰프 최현석도 새롭게 합류했다. 이날 촬영 분은 17일 방송에서 공개된다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김정덕 객원기자]  오세득이 절친 최현석의 지원으로  1위를 차지했다.11일 오후 온라인을 통해 생방송 된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전' 에서 오세득이 전반전에서 1등을 했다. 이날 오세득은 자신의 채널 '한 그릇 뚝딱'에 최현석을 초대, 캠핑장에서 고기를 맛있게 굽는 방법을 설명했다.최현석은 이날 네티즌들에게 "제 노래를 듣고 나가지 말아달라"고 부탁하며 기타 연주와 함께 노래를 불렀다. 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 '마리텔'은 이날 김구라, 솔지, 오세득, 박명수, 정두홍 등이 출연, 네티즌들의 시선을 사로 잡기위해 기량을 펼쳤다.사진='마리텔' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘앙숙 케미, 반전 매력이 가득! 이 방을 주목하세요!’

17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 초특급 셰프 최현석이 오세득의 요리 방송을 지원 사격한다.

특히 MLT-13은 특별히 야외 캠핑장에서 이루어졌으며, 야외 콘셉트에 맞는 바비큐 캠핑 요리를 선보일 예정이다.

 

평소에도 친한 사이라는 오세득과 최현석은 방송 내내 서로 살벌한 ‘디스전’을 펼치며, 티격태격하는 ‘앙숙 케미’를 선보였다. 자꾸 말을 막아버리는 최현석 때문에 요리 진행이 불가능했던 오세득은 최현석을 “괜히 데리고 왔다!”고 소리치며, 방송 도중 화를 참지 못하고 폭발하는 모습까지 보이기도 했다.

특히 최현석은 오세득의 ‘아재 개그’에 대해 “오세득, 아재 개그 폐지시키겠다!”고 선언하며 “아재 개그 못 참겠다! 채널을 분리해 달라”고 말해 웃음을 자아냈다.

또한 최현석은 방송 도중 수준급의 기타 실력과 노래 실력을 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다고. 

오세득과 최현석의 티격태격 ‘앙숙 케미’는 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“정신차려요!”김구라가 호통 친 사연은?17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 시청자에게 따끔한 훈계를 했다고 전해져 궁금증을 모은다. 
이번 주 김구라는 야외 캠핑장 속 정자에 앉아 ‘유어 트루 스토리’ 녹화를 진행했다. 특히 서장훈, 장영란, 김정민, 상담 전문가 박상희 소장 등 <마이 리틀 텔레비전> 사상 가장 많은 수의 게스트가 참여해, 한바탕 ‘토론 난투극’이 벌어지기도 했다.이날 시청자들이 보낸 고민 사연은 지난 방송과 마찬가지로 연애 고민, 취업 고민, 실생활 고민 등 다양한 고민들로 가득했는데, 그 중 답답한 상황에 처한 한 시청자의 사연을 들은 김구라는 시청자에게 정신 차리라고 크게 호통도 쳤다는 후문이다.시청자에게 따끔한 충고를 던진 김구라의 ‘유어 트루 스토리’ 제2탄은 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 제공
마이 리틀 텔레비전오세득 최현석'마이 리틀 텔레비전' ‘앙숙 케미’오세득 vs 최현석, 피 튀기는 살벌한 디스전!'마이 리틀 텔레비전'에서 초특급 셰프 최현석이 오세득의 요리 방송을 지원 사격한다.이번주 방송될 MLT-13은 특별히 야외 캠핑장에서 이루어졌으며, 야외 콘셉트에 맞는 바비큐 캠핑 요리를 선보일 예정이다.평소에도 친한 사이라는 오세득과 최현석은 방송 내내 서로 살벌한 ‘디스전’을 펼치며, 티격태격하는 ‘앙숙 케미’를 선보였다. 자꾸 말을 막아버리는 최현석 때문에 요리 진행이 불가능했던 오세득은 최현석을 “괜히 데리고 왔다!”고 소리치며, 방송 도중 화를 참지 못하고 폭발하는 모습까지 보이기도 했다.특히, 최현석은 오세득의 ‘아재 개그’가 재미없다고 폄하하며, “오세득, 아재 개그 폐지시키겠다!”고 선언했다. 심지어 최현석은 “아재 개그 못 참겠다! 채널을 분리해 달라”고 까지 말했다고.그리고, 최현석은 방송 도중 갑자기 기타를 연주하며 노래를 불렀는데, 수준급의 기타 실력과 노래 실력을 선보여, 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 최혀석은 목이 쉴 때까지 노래를 열창해 눈길을 끌었다. 오세득과 최현석의 티격태격 ‘앙숙 케미’는 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘에잇~ 못하겠어!’

17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에 최근 DJ로 활발한 활동을 하고 있는 박명수와 가수 겸 작곡가 유재환, DJ 찰스가 등장한다.

그동안 갈고 닦은 디제잉 실력을 선보이며 화려하게 방송을 시작한 박명수는 “EDM의 모든 것을 알려주겠다”며 디제잉 방법부터 그동안 만든 곡들까지 준비해온 것들을 하나 둘씩 꺼내들었다.

이 중, 마리텔에서 최초로 공개하는 박명수가 직접 작곡한 쉽송(Shipsong)은 국악 ‘뱃노래’에서 영감을 받아 세계에 내놓기 위해 만든 곡이라며 노를 젓는 동작의 춤을 추며 야심차게 공개했다. 

그러나 박명수의 예상은 빗나갔다. 예상과는 달리 생방송을 지켜보던 시청자들의 반응이 싸늘했던 것.

다른 프로그램들과는 다르게 편집 없이 인터넷을 통해 모든 상황이 고스란히 생방송으로 공개되고 시청자들의 반응도 바로 바로 확인할 수 있는 인터넷 방송에 당황한 박명수는 결국 생방송 도중 “못 하겠다”며 마리텔 포기 선언을 하는가 하면, 자신만만하게 메인 콘텐츠로 내세웠던 EDM은 뒤로 한 채 마임 개그와 삼행시를 줄줄이 선보이며 시청자들의 발목을 잡았다고 한다.

예능 베테랑 박명수의 다사다난한 마리텔 적응기와 직접 작곡한 쉽송(Shipsong)은 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘웃음사냥꾼’ 박명수가 출연한다. 지난 11일 야외에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 촬영 현장에는 최근 DJ로 활발한 활동을 하고 있는 박명수와 가수 겸 작곡가 유재환, DJ 찰스가 등장했다. 그동안 갈고 닦은 디제잉 실력을 선보이며 화려하게 방송을 시작한 박명수는 “EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직/Electronic dance music)의 모든 것을 알려주겠다”며 디제잉 방법부터 그동안 만든 곡들까지 준비해온 것들을 하나 둘씩 꺼내들었다. 이 중, 마리텔에서 최초로 공개하는 박명수가 직접 작곡한 쉽송(Shipsong)은 국악 ‘뱃노래’에서 영감을 받아 세계에 내놓기 위해 만든 곡이라며 노를 젓는 동작의 춤을 추며 야심차게 공개했다. 그러나 박명수의 예상은 빗나갔다. 예상과는 달리 생방송을 지켜보던 시청자들의 반응이 싸늘했던 것. 다른 프로그램들과는 다르게 편집 없이 인터넷을 통해 모든 상황이 고스란히 생방송으로 공개되고 시청자들의 반응도 바로 바로 확인할 수 있는 인터넷 방송에 당황한 듯한 박명수는 결국 생방송 도중 “못 하겠다”며 포기 선언을 하는가 하면, 자신만만하게 메인 콘텐츠로 내세웠던 EDM은 뒤로 한 채 마임 개그와 삼행시를 줄줄이 선보이며 시청자들의 발목을 잡았다. 예능 베테랑 박명수의 다사다난한 인터넷 생방송 적응기와 직접 작곡한 쉽송(Shipsong)은 오는 17일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.노윤정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전''마이 리틀 텔레비전'에서 가을을 맞이해 소풍을 떠나 야외에서 진행된다.지난 11일 남양주의 한 캠핑장에서 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-13은 4개월 전 방송된 MLT-05 이후 두 번째로 야외에서 진행됐다.이날 촬영에는 기존 출연자 김구라, 오세득과 오랜만에 <마리텔>을 찾은 EXID 솔지, 그리고 새롭게 합류한 박명수, 정두홍이 참여했다.오랜만에 마리텔을 찾은 솔지는 보컬 트레이너의 역할이 아닌, ‘신부수업’을 배우는 입장으로 출연하여 색다른 모습을 보여줄 예정이다. 그리고 아직 예능 프로그램이 낯선 무술감독 정두홍은 카리스마 넘치는 모습으로 액션스타에 도전하는 모르모트PD에게 액션의 모든 것을 전수하고 영화 속 화려한 액션들을 현장에서 직접 보여주어 시청자들의 이목을 끌었다. 이날 녹화에서는 특히 남남(男男)-여여(女女)커플의 캐미가 돋보였다. 김구라는 열혈 상담가 서장훈과, 오세득은 스타 셰프 최현석과, 솔지는 연봉 1억 플로리스트 최민지와, 정두홍은 모르모트PD와, 그리고 박명수는 가수 겸 작곡가 유재환과 호흡을 맞출 예정이다.치열한 MLT-13에서 최고의 호흡을 자랑하는 커플들은 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.송숙현 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID 솔지가 보컬 트레이너가 아닌 '신부'가 되어 돌아왔다.

17일 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 EXID의 솔지가 셀프 웨딩을 선보인다.

이날 솔지는 최근 젊은 커플들에게 인기인 ‘셀프 웨딩’이 본인의 로망이라면서 채팅에 참여한 시청자들을 예비 신랑으로 설정하고, “자기야”라고 부르며 그들과 함께 각 분야의 최고의 전문가들을 초빙하여 신부수업을 시작했다.

가장 먼저, 부케 만들기에 나선 솔지는 연봉 1억의 미녀 플로리스트 최민지와 함께 방송을 진행했다. 

플로리스트 최민지는 플로리스트들의 손길을 거쳐 부가가치가 높아지는 부케의 경우, 가격이 천차만별이며 특히, 당시 화제를 모았던 배우 고소영의 부케 가격은 1000만원을 호가한다고 밝혀 솔지는 물론, 지켜보는 시청자들도 깜짝 놀라게 만들었다.

 

그러나 부케를 직접 만든다면 기존의 1/3 가격으로 비용을 절감할 수 있고, 본인 취향에 맞춰 만들 수도 있어 최근 직접 부케를 만드는 예비 신부들이 늘어나고 있는 추세라고 밝혔다. 

이날 솔지는 취향에 맞게 하얀색 꽃들로 직접 부케를 만들고, 세계 3대 패션 스쿨을 졸업한 의상디자이너 황재근의 조언에 따라 웨딩드레스를 선택해 입어보는 등 실제 예비 신부들과 똑같이 결혼식을 준비했다.

솔지가 직접 만든 부케와 웨딩드레스를 입은 솔지의 모습은 10월 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ EXID 솔지가 보컬 트레이너가 아닌 신부가 되어 출연한다. 17일 방송되는 MBC ‘‘마이리틀텔레비전’에서는 걸그룹 EXID 솔지가 보컬 트레이너가 아닌 신부가 되는 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 솔지는 최근 젊은 커플들에게 인기인 ‘셀프 웨딩’이 본인의 로망이라면서 채팅에 참여한 시청자들을 예비 신랑으로 설정하고, “자기야”라고 부르며 그들과 함께 각 분야의 최고의 전문가들을 초빙하여 신부수업을 시작했다.가장 먼저 부케 만들기에 나선 솔지는 연봉 1억의 미녀 플로리스트 최민지와 함께 방송을 진행했다. 플로리스트 최민지는 플로리스트들의 손길을 거쳐 부가가치가 높아지는 부케의 경우, 가격이 천차만별이며 특히, 당시 화제를 모았던 배우 고소영의 부케 가격은 1000만원을 호가한다고 밝혀 솔지는 물론, 지켜보는 시청자들도 깜짝 놀라게 만들었다.그러나 부케를 직접 만든다면 기존의 1/3 가격으로 비용을 절감할 수 있고, 본인 취향에 맞춰 만들 수도 있어 최근 직접 부케를 만드는 예비 신부들이 늘어나고 있는 추세라고 밝혔다.  
마이리틀텔레비전 솔지 (사진=MBC)이후 솔지는 취향에 맞게 하얀색 꽃들로 직접 부케를 만들고, 세계 3대 패션 스쿨을 졸업한 의상디자이너 황재근의 조언에 따라 웨딩드레스를 선택해 입어보는 등 실제 예비 신부들과 똑같이 결혼식을 준비했다.한편 솔지가 직접 만든 부케와 웨딩드레스를 입은 솔지의 모습은 금일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이리틀텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 플로리스트 최민지가 고소영 부케의 가격을 공개했다.17일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 25회에서는 오세득, 정두홍, 박명수, 김구라, 솔지가 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 방송에서 셀프 웨딩을 주제로 정한 솔지는 플로리스트 최민지와 함께 방송을 진행한 가운데 최민지는 "일반 로드숍에서 부케를 구매할 때는 20만 원 정도 하고, 호텔의 경우에는 천만 원대까지 호가한다"고 밝혔다.특히 최민지는 "고소영이 결혼식 때 들었던 은방울 부케는 1000만원~1500만원 정도 한다"고 설명해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 오세득과 함께 최현석이 출연해 눈길을 끌었다. 
마이리틀텔레비전 최민지 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 방송 중 돌발 하차 선언을 했다.

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 박명수가 EDM 음악을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 박명수는 DJ찰스와 무한도전으로 얼굴을 알린 유재환과 함께 출연해 시청자들에게 EDM 음악을 소개했다. 

하지만, 시청자와 EDM 사이 접점을 찾지 못했고, 결국 많은 시청자들이 박명수 방을 이탈하고 말았다. 

이에 DJ찰스와 유재환은 박명수에게 시청자들과 ‘소통’할 것을 권했고, 박명수는 시청자들의 냉담한 반응에 자신의 특기인 ‘2행시’를 시도했다. 그러나 시청자들은 ‘결국 2행시’ ‘예상된 시나리오’ 등 냉담한 반응을 보였고, 당황한 박명수는 “이거 못하겠는데? 여러분 하차해야 될 것 같습니다”라며 돌발 하차선언을 해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 박명수가 갈고 닦은 디제잉 실력을 선보인다. 17일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 개그맨 박명수가 출연해 그동안 갈고 닦은 디제잉 실력을 선보이는 모습이 그려진다. 앞서 ‘마이 리틀 텔레비전’ 촬영현장에는 최근 DJ로 활발한 활동을 하고 있는 박명수와 가수 겸 작곡가 유재환, DJ 찰스가 등장했다. 이에 그동안 갈고 닦은 디제잉 실력을 선보이며 화려하게 방송을 시작한 박명수는 “EDM의 모든 것을 알려주겠다”며 디제잉 방법부터 그동안 만든 곡들까지 준비해온 것들을 하나 둘씩 꺼내들었다.이 중 마리텔에서 최초로 공개하는 박명수가 직접 작곡한 쉽송(Shipsong)은 국악 ‘뱃노래’에서 영감을 받아 세계에 내놓기 위해 만든 곡이라며 노를 젓는 동작의 춤을 추며 야심차게 공개했다고. 그러나 박명수의 예상은 빗나갔다. 예상과는 달리 생방송을 지켜보던 시청자들의 반응이 싸늘했던 것.  
마이 리틀 텔레비전 박명수 (사진=MBC)이에 다른 프로그램들과는 다르게 편집 없이 인터넷을 통해 모든 상황이 고스란히 생방송으로 공개되고 시청자들의 반응도 바로 바로 확인할 수 있는 인터넷 방송에 당황한 듯 한 박명수는 결국 생방송 도중 “못 하겠다”며 마리텔 포기 선언을 하는가 하면, 자신만만하게 메인 콘텐츠로 내세웠던 EDM은 뒤로 한 채 마임 개그와 삼행시를 줄줄이 선보이며 시청자들의 발목을 잡았다는 후문이다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 17일 오후 11시15분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
최현석이 오세득의 지원 사격에 나섰다.

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 오세득과 최현석이 바비큐 캠핑요리를 선보이는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 시종일관 티격태격 설전을 벌이며 요리를 진행했다. 최현석은 이방송, 저방송에서 똑같은 말만 한다는 오세득의 지적에 “저 똑같고 재미없다. 저는 표리부동한 오셰프와는 다르다”며 남다른 말발로 시청자들의 눈길을 끌었다. 

 

이어 그릴에 고기 굽는 요령을 설명하는 최현석을 향해 오세득이 디테일이 없다고 지적하자, 최현석은 못들은 척 “미안해. 집중하느라 당신 말 못 들었다”고 답해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정두홍이 모르모트PD의 액션 연기에 폭소했다.

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정두홍에게 액션 연기를 배우는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다. 

 

이날, 모트모트PD는 진지하게 액션 연기에 도전했지만 어설픈 몸놀림으로 잦은 실수를 빚었다. 상대를 제압하는 연기 중 스텝이 꼬여 셀프 결박을 당했고, 정두홍은 그만 웃음을 터트리고 말았다. 하지만 금세 정색한 표정으로 “예능이라서 이러시는 거냐? 몸치 아니다. 지금 잘하고 있다”라며 모르모트 PD를 위로했다. 

이어 뒤돌려차기를 선보이던 모르모트 PD는 어설픈 동작으로 다시 한 번 웃음을 안겼고, 상대와 합을 맞춘 액션 연기에 도전했다. 상대를 치고 빠지는 동작에서 머뭇거리던 모르모트 PD는 넘어지는 상대 배우의 발길에 맞아 넘어져 또 다시 큰 웃음을 안겼다.

 

뒤이어 모르모트 PD는 2명을 상대하는 액션 연기를 펼치던 중 다리가 미끄러져 상대를 껴안으며 급하게 액션연기를 마무리했고, 계속된 모르모트 PD의 몸 개그에 결국 정두홍은 눈물까지 흘리며 참았던 웃음을 터트렸다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘계속되는 디스전! 승자는 누구?’

24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 오세득과 최현석의 디스전이 계속된다.

이날 최현석은 “나는 1위에 욕심 없다. 오세득을 보조하기 위해 왔다”고 말하면서도 요리하는 내내 오세득의 ‘아재개그’를 이해할 수 없다고 해 오세득의 신경을 건드렸다. 이에, 채팅창 시청자들은 둘의 앙숙 케미가 폭발했다며 뜨거운 반응을 보였다.

 

하지만 시간이 갈수록 최현석은 점점 오세득의 아재개그에 빠져들기 시작했고, 어느 순간 아재개그를 하고 있는 모습까지 보였다고.

한편, 최현석은 이 날 자신의 요리비법을 담은 캠핑 요리를 선보였는데, 백종원을 진땀 쏙 빼게 한 까다로운 입맛의 소유자인 ‘해골 스태프’가 직접 시식했다. 과연 최현석이 해골 스태프의 입맛을 사로잡았을지 큰 기대를 모으고 있다.

오세득과 최현석의 티격태격 ‘앙숙 케미’는 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 오세득과 최현석의 디스전이 계속될 전망이다.오는 24일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 최현석은 오세득이 캠핑 요리를 소개하는 동안 오세득의 요리법은 자신과 맞지 않는다며 자신이 고수하는 요리법을 소개했다. 이에, 둘의 신경전은 시작됐고 지난 방송에 이은 2차 디스전을 예고했다. 최현석은 “나는 1위에 욕심 없다. 오세득을 보조하기 위해 왔다”고 말하면서도 요리하는 내내 오세득의 ‘아재개그’를 이해할 수 없다고 해 오세득의 신경을 건드렸다. 이에, 채팅창 시청자들은 둘의 ‘앙숙 케미’가 폭발했다며 뜨거운 반응을 보였다. 하지만 시간이 갈수록 최현석은 점점 오세득의 아재개그에 빠져들기 시작했고, 어느 순간 아재개그를 하고 있는 모습까지 보였다는 후문. 한편 최현석은 이날 자신의 비법을 담은 캠핑 요리를 선보였는데, 백종원을 진땀 쏙 빼게 한 까다로운 입맛의 소유자인 ‘해골 스태프’가 그의 요리를 직접 시식했다. 과연 최현석이 해골 스태프의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 자아내는 터.오세득과 최현석의 ‘2차 디스전’은 오는 24일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC셰프 최현석이 오세득의 '아재개그'를 이해할 수 없다고 말했다.오는 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 오세득과 최현석의 신경전이 재미를 더할 전망이다. 최현석은 "나는 1위에 욕심 없다. 오세득을 보조하기 위해 왔다"고 말하면서도 요리하는 내내 "오세득의 '아재개그'를 이해할 수 없다"고 해 오세득의 신경을 건드렸다. 이에 생방송 시청자들은 두사람의 '앙숙 케미'가 폭발했다며 뜨거운 반응을 보였다.하지만 시간이 갈수록 최현석은 점점 오세득의 아재개그에 빠져들기 시작했고 어느 순간 아재개그를 하고 있는 모습까지 보였다고. 또한 과거 요리연구가 백종원의 음식을 "짜다", "느끼하다" 등으로 혹평했던 '해골 스태프'가 최현석의 요리를 시식하는 모습이 공개될 예정이다.오세득과 최현석의 티격태격 '앙숙 케미'는 오는 24일 밤 11시15분 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘오늘은 아름다운 10월의 신부!’

24일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 솔지의 로망인 야외 결혼식이 진행된다.

지난 방송에서 “야외에서 소수정예로 하는 결혼식이 로망이다”라고 고백한 솔지는 부케를 직접 만들고, 웨딩드레스를 고르며 결혼식 예행연습에 나섰다.

본격적으로 결혼식 준비에 나선 솔지는 웨딩촬영을 진행하기에 앞서 예비신랑 역할을 하던 시청자들을 대신해 현장에 있던 일명 ‘유재석 스태프’를 선택했다. 웨딩드레스와 턱시도로 갈아입은 솔지와 ‘유재석 스태프’는 사진작가의 요구에 맞춰 비눗방울, 눈 스프레이 등 다양한 도구들을 이용하여 여느 커플들과 같이 아기자기한 웨딩촬영을 진행했다.

그러나 사진작가의 지시사항이 점점 대담해지면서 사태가 돌변했다. 생방송을 지켜보던 네티즌들은 스태프가 자신의 역할을 하고 있음에도 불구하고 신부인 솔지와의 과감한 스킨십에 분노하기 시작했고, 급기야 솔지에게 “파혼하자”는 요구까지 했다고.

질투를 부를 만큼 아름다운 10월의 신부로 변신한 솔지의 야외 결혼식 모습은 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : '마이 리틀 텔리비전' MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트PD 주연의 명품 액션 영화를 제작한다.무술감독 정두홍은 지난 방송에 이어, 모르모트PD에게 영화 속 액션 연기들을 가르치며 실전을 방불케 하는 액션들을 선보였다.정두홍은 처음 배울 때와는 다르게 액션 실력이 크게 향상된 모르모트PD를 칭찬하며, 실제 마이 리틀 텔레비전에서 액션 영화를 제작해보자고 제안했다.녹화 후반부부터 진행된 액션 영화 제작은 중·장비 크레인을 동원한 와이어 액션부터 몸을 던져 유리를 깨는 액션, 카 액션까지 잠시도 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 이 화려한 액션들은 모두 대역 없이 진행됐고, 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사해 느와르 액션 영화의 명장면 탄생을 예고했다.이날 정두홍은 주변 소품들을 활용한 호신술을 소개했는데, 일상에 있는 모든 것들이 호신용품이 될 수 있다는 팁을 전수했다.모르모트PD 주연의 명품 액션 영화는 오늘(24일) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '마이 리틀 텔레비전'이 모르모트PD 주연의 명품 액션 영화를 제작한다.  무술감독 정두홍은 지난 방송에 이어, 모르모트PD에게 영화 속 액션 연기들을 가르치며 실전을 방불케 하는 액션들을 선보였다. 처음 배울 때와는 다르게 액션 실력이 크게 향상된 모르모트PD를 칭찬하며, '마이 리틀 텔레비전'에서 액션 영화를 제작해보자고 제안했다. 녹화 후반부부터 진행된 액션 영화 제작은 중장비 크레인을 동원한 와이어 액션부터 몸을 던져 유리를 깨는 액션, 카 액션까지 잠시도 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 모두 대역 없이 진행됐고, 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사하며 누아르 액션 영화의 명장면 탄생을 예고했다. 정두홍은 주변 소품들을 활용한 호신술을 소개했는데, 일상에 있는 모든 것들이 호신용품이 될 수 있다는 팁을 전수했다. 
 

 개그맨 박명수는 즉석 제작한 신곡을 공개한다.  지난 방송에서 소통 없이 계속 EDM으로 폭주하던 박명수는 결국 전반전 시청률 집계 결과, 꼴찌를 차지했다. 후반전이 시작되어서도 상황이 좋지 않자 박명수는 "도저히 안 되겠다"며 콘셉트를 바꾸겠다고 선포했다. 고심 끝에 박명수가 선택한 새로운 콘셉트는 바로 발라드. 유재환이 자신의 데뷔곡인 '커피', 박명수는 그의 유일한 발라드 곡인 '바보가 바보에게'를 열창했다. 그러나 상황은 더욱 악화됐다. 결국 다시 EDM 콘텐츠로 돌아온 박명수는 마음을 다잡고, 시청자들에게 "음악을 만드는 모든 과정 공개하겠다" 인터넷 생방송 도중 즉석 EDM 작곡에 나섰다. 청자들과 소통하며 완성된 신곡을 들은 박명수는 "괜찮은데?"를 연발하며 자아도취에 빠질 정도로 만족했다. 솔지는 로망인 야외 결혼식을 성사시켰다. 
 

지난 방송에서 "야외에서 소수정예로 하는 결혼식이 로망이다"라고 고백한 솔지는 부케를 직접 만들고, 웨딩드레스를 고르며 결혼식 예행연습에 나섰다. 후반전이 시작되자 야외로 나온 솔지는 결혼식 준비 중 빼놓을 수 없는 것이 '몸매 관리'라며 평소 친분이 있던 배드민턴 전 국가대표 선수인 김대근과 함께 배드민턴을 치며 완벽한 몸매를 만들어갔다. 본격적으로 결혼식 준비에 나선 솔지는 웨딩촬영을 하기에 앞서 예비신랑 역할을 하던 시청자들을 대신해 현장에 있던 '유재석 스태프'를 선택했다. 웨딩드레스와 턱시도로 갈아입은 솔지와 '유재석 스태프'는 사진가의 요구에 맞춰 비눗방울, 눈 스프레이 등 다양한 도구들을 이용하여 여느 커플들과 같이 아기자기한 웨딩촬영을 했다. 그러나 사진가의 지시사항이 점점 대담해지면서 사태가 돌변했다. 생방송을 지켜보던 네티즌들은 스태프가 자신의 역할을 하고 있음에도 불구하고 신부인 솔지와의 과감한 스킨십에 분노하기 시작했고, 급기야 솔지에게 "파혼하자"는 요구까지 했다. 김구라는 지난 방송에 이어 '유어 트루 스토리' 제2탄을 진행한다. 
 

 지난 방송과 같이 야외 캠핑장 정자 안에서 상담을 진행했는데, 역대 최다 게스트 동원으로 고요한 정자를 난상 토론장으로 만들었다.  김구라와 게스트들은 시작부터 시청자 고민 사연에 대해 의견이 전혀 맞지 않는 모습을 보였다. 하지만 이후 전화를 걸어온 시청자로부터 사연을 듣고 난 뒤, 만장일치의 해결법을 제시해 상담 시작 후 처음으로 의견이 일치하는 모습을 보였다. 김구라는 만장일치 의견을 보인 시청자의 사연에 대해 "그러면 안 된다!"고 강하게 지적하며 시청자를 놀라게 했다.  오세득과 최현석의 '디스전'도 계속된다.  오세득이 캠핑 요리를 소개하는 동안 최현석은 오세득의 요리법은 자신과 맞지 않는다며 자신이 고수하는 요리법을 소개했다. 둘의 신경전은 시작됐고 지난주에 이은 2차 디스전을 예고했다.
 

 최현석은 "나는 1위에 욕심 없다. 오세득을 보조하기 위해 왔다"고 말하면서도 요리하는 내내 오세득의 '아재개그'를 이해할 수 없다고 해 오세득의 신경을 건드렸다. 채팅창 시청자들은 둘의 '앙숙 케미'가 폭발했다며 뜨거운 반응을 보였다. 하지만 시간이 갈수록 최현석은 점점 오세득의 아재개그에 빠져들기 시작했고, 어느 순간 아재개그를 하기에 이르렀다.  최현석은 이 날 자신의 요리비법을 담은 캠핑 요리를 선보였는데, 백종원을 진땀 빼게 한 까다로운 입맛의 '해골 스태프'가 시식했다.  24일 밤 11시15분에 볼 수 있다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  남성이 바람 피는 이유는 ´성관계´…여성은? ★ 오늘의 핫 포토 -  팬티 노출, 본인은 아직 모르는듯 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘마이 리틀 텔레비전’ 박명수가 작곡에 나선다.24일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 박명수가 즉석 제작한 신곡을 전격 공개할 예정이다.지난 방송에서 소통 없이 계속 EDM으로 폭주하던 박명수는 결국 전반전 시청률 집계 결과, 꼴찌를 차지했다.후반전이 시작되어서도 상황이 좋지 않자 박명수는 “도저히 안 되겠다”며 콘셉트를 바꾸겠다고 선포했다. 고심 끝에 박명수가 선택한 새로운 콘셉트는 바로 발라드.이에 유재환이 자신의 데뷔곡인 ‘커피’를, 박명수는 그의 유일한 발라드 곡인 ‘바보가 바보에게’를 열창했다. 그러나 상황은 더욱 악화됐다. 결국 다시 EDM 콘텐츠로 돌아온 박명수는 마음을 다잡고, 시청자들에게 “음악을 만드는 모든 과정 공개하겠다”며 인터넷 생방송 도중 즉석 EDM 작곡에 나섰다.시청자들과 소통하며 완성된 신곡을 들은 박명수는 “괜찮은데?”를 연발하며 자아도취에 빠질 정도로 만족했다는 후문이다.한편 박명수가 인터넷 생방송 도중 직접 작곡한 신곡은 24일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 박명수 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 마이 리틀 텔레비전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 최현석 셰프가 오세득 셰프의 게스트로 출연했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 오세득, 박명수, 정두홍, 솔지가 출연해 각각 자신만의 1인 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 최현석은 오세득과 함께 요리에 집중했고, "오세득 셰프에게서 볼 수 없는 디테일이다"라며 자랑했다.


또 최현석은 "불 좀 줄여"라며 지시했다. 이어 최현석은 "죄송하다. 불을 제가 줄여야 하는데 제가 병이 하나 있다. 주방장 병이다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
모르모트 PD가 와이어 액션에 도전했다.

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD가 두려움에 찬 모습으로 와이어 액션에 도전하는 모습이 그려졌다. 

 

이날, 모트모트 PD는 비명을 지르면서 어설픈 동작으로 와이어 액션을 선보여 웃음을 전했다. 
아파트 3층 높이에서 뛰어내리기 앞서 모르모트 PD는 두려움에 주춤거렸고, “저도 뛰어야 되는 거냐?”며 당연한 질문으로 긴장감을 드러냈다. 

두려움에 선뜻 뛰어내리지 못하고 망설이는 모르모트 PD를 향해 정두홍은 “당신이 두려운 이유는 파트너를 못 믿기 때문이다. 믿음이 부족하면 못 뛴다”고 조언했다. 

한참을 망설이던 모르모트 PD는 비명과 함께 뛰어 내렸고, 어설픈 슈퍼맨 자세로 착지하며 “아~ 됐다”라고 안도해 웃음을 자아냈다. 

 

이어 아파트 3-4층 높이에 도전한 모르모트 PD는 허공에 발길질을 하며 내려왔고, 그 모습을 본 네티즌들은 ‘한 마리의 비둘기 같다’고 평해 또 다시 웃음을 안겼다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최현석이 오세득의 요리에 냉정한 평가를 했다.

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 오세득과 최현석이 캠핑 요리를 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 최현석은 오세득의 ‘아재 개그’에 웃음을 참지 못해 당황했다. 오세득은 최현석에게 마늘을 다져달라고 부탁하며 “형 마늘 위해 살아 갈릭”라며 깨알 아재 개그를 선보였고, 최현석은 어금니를 꽉 깨물며 온 몸으로 ‘재미없음’을 표현했다. 

 

 

하지만 마늘을 다지던 최현석은 오세득의 ‘급 다짐’이란 말에 자신도 모르게 미소를 지었고, “급 다짐이 조금 웃겼다”고 고백하면서도 ‘아재 개그’에 빠져드는 자신을 반성해 웃음을 안겼다. 

이어 최현석은 오세득이 만든 제육볶음을 맛본 후 “맛있다. 맛있는데.. 우리가 익숙하게 먹는 제육볶음 맛이다. 특색이 하나도 없다. 여기에 딸기잼 같은 것으로 단맛을 냈으면 어땠을까요?”라고 깐족거리며 냉정한 맛 평가를 전했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔지가 셀프 웨딩 촬영에 나섰다.

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 솔지가 ‘셀프웨딩’을 주제로 1인 방송을 진행하는 장면이 그려졌다. 

이날, EXID 혜린이 솔지의 지원 사격에 나섰다. 두 사람은 촬영에 필요한 소품을 점검하던 중 비눗방울을 발견했고, 혜린이 나서며 솔지를 향해 비눗방울 장풍을 날렸다. 이에 솔지는 비명을 지르며 뒷걸음질 치다 넘어져 웃음을 자아냈다. 

 

 

이어 셀프 웨딩 촬영이 이어졌고, 혜린의 적극 지원 속에 ‘자기와의 추억을 담은’ 다양한 웨딩 촬영 사진들을 완성했다. 

뒤이어 “서로 마주 보고 뽀뽀하는 느낌으로”하라는 사진 작가의 주문이 이어졌고, 솔지는 네티즌은 향해 “자기야 나 구해줘요!”라며 애교 섞인 투정을 부려 눈길을 모았다. 

 

이후 불만 섞인 네티즌들의 반응에 솔지는 “지금은 신부수업 중이니까 이해해달라”며 수많은 자기들 달래기에 나섰다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

25일 인터넷 생중계를 앞둔 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-14에 요리연구가 이혜정, 메이크업아티스트 손앤박, 개그우먼 박나래와 장도연이 합류한다.
‘빅마마’라는 별명으로도 많이 알려진 요리연구가 이혜정은 1993년 대구MBC 요리 강사로 데뷔한 23년 경력의 대한민국 대표 요리 연구가다. 이혜정은 특유의 입담으로 다수의 프로그램에 출연한 쿡방계의 어머니이지만 ‘인터넷 생방송’을 바탕으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 어떤 모습을 보여줄지 큰 기대를 모으고 있다.
요리연구가 이혜정 외에 남은 두 자리는 이례적으로 환상의 복식조들이 채울 예정이다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 하나의 방에 두 명의 출연자가 등장할 예정인 것. 남성 복식조는 메이크업 아티스트 ‘손앤박’, 여성 복식조는 개그우먼 박나래와 장도연이다.
‘손앤박’이라는 이름으로 활동 중인 손대식과 박태윤은 전지현, 김희애, 이미숙, 황정음 등 우리나라 대표적인 여배우들의 메이크업을 담당하는 유명 메이크업 아티스트로, 2~30대 여성이라면 누구나 알법한 인물이다. 손앤박은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 시청자들에게 메이크업 비법을 공개하며, 차홍이 선보였던 뷰티 콘텐츠의 업그레이드 버전을 선보일 예정이다.
마지막으로 여성 복식조는 개그우먼 콤비인 박나래와 장도연이 나선다. 한 개그 프로그램에서 매번 역대급 분장을 선보이고 있으며, 최근 ‘무한도전’에도 출연해 시청자들의 배꼽을 쏙 빼놓은 개그우먼 박나래와 장도연이 실시간으로 생중계되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 얼마나 신선한 모습을 선보일지에 대해 이목이 집중된다.
‘마이 리틀 텔레비전’의 새로운 얼굴인 이혜정, 손앤박, 박나래와 장도연의 방송은 오늘(25일) 다음 팟TV를 통해 인터넷 생방송으로 만나 볼 수 있으며, 본 방송은 오는 31일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <마이 리틀 텔레비전> 제작진이 25일 요리연구가 이혜정의 출연 결정 소식을 알렸다.빅마마라는 별명으로도 많이 알려진 요리연구가 이혜정은 1993년 대구MBC 요리 강사로 데뷔한 23년 경력의 대한민국 대표 요리 연구가다. 이혜정은 특유의 입담으로 다수의 프로그램에 출연한 쿡방계의 어머니이지만 인터넷 생방송을 바탕으로 진행되는 <마이 리틀 텔레비전>에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다.요리연구가 이혜정 외에 남은 두 자리는 복식조들이 채울 예정이다. <마이 리틀 텔레비전> 최초로 하나의 방에 두 명의 출연자가 등장한다. 남성 복식조는 메이크업 아티스트 손앤박, 여성 복식조는 개그우먼 박나래와 장도연이다.            손앤박이라는 이름으로 활동 중인 손대식과 박태윤은 전지현, 김희애, 이미숙, 황정음 등 우리나라 대표적인 여배우들의 메이크업을 담당하는 유명 메이크업 아티스트다.개그우먼 콤비인 박나래와 장도현은 한 개그 프로그램에서 매번 역대급 분장을 선보이고 있다. <마이 리틀 텔레비전>의 새로운 얼굴인 이혜정, 손앤박, 박나래와 장도연의 방송은 25일 다음 팟TV를 통해 인터넷 생방송으로 먼저 방송됐다. 본 방송은 오는 31일 방송예정이다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠서울 김효원기자]개그우먼 장도연, 박나래가 ‘마이리틀텔레비전’에 활력을 불어넣을지 관심이 모이고 있다.장도연, 박나래는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 새롭게 가세해 새로운 웃음을 선사할 계획이다.현재 tvN ‘코미디빅리그’에서 맹활약하며 인기를 얻고 있는 장도연과 박나래는 한 팀으로 이뤄 끼와 재능을 발휘한다. 특히 박나래는 최근 MBC ‘무한도전’에 출연해 시선을 모은 바 있다. 두 사람은 지금까지 다양한 개그 프로그램에서 찰떡궁합을 보이며 웃음을 선사해온 만큼 ‘마이리틀텔레비전’에서 어떤 시너지를 낼지 기대가 높아지고 있다.요리연구가 이혜정도 새롭게 가세한다. 이혜정은 특유의 흡입력있는 화술로 요리 방송을 진행해 남성 셰프 못지 않은 매력을 발산할 예정이다. 메이크업아티스트 손대식과 박태윤은 메이크업 비결을 알려준다. 마술사 이은결도 모처럼 복귀해 지금까지 선보이지 않았던 마술을 보여준다.이처럼 새 얼굴로 대폭 교체된 ‘마이리틀텔레비전’의 새 멤버들이 프로그램에 새로운 웃음과 활력을 불러일으킬지 기대가 집중되고 있다.eggroll@sportsseoul.com출처 | 박나래 SNS▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】박문호 기자 = 개그맨 장도연이 9일 오전 서울 중구 세종대로 프레스센터에서 열린 소셜네트워크서비스(SNS) 드라마 '오렌지 라이트(연출 한상록)' 제작발표회에 입장하고 있다.   TV가 아닌 SNS로 송출해 온라인과 스마트폰 등으로 시청할 수 있는 이 드라마는 10분짜리 3부작 미니시리즈 드라마로 개그맨 장도연 씨와 배우 이신성 씨가 주인공을 맡아 교통안전공단의 경북 김천 신청사를 배경으로 일과 사랑을 그린다. ‘오렌지 라이트’는 9일 밤부터 유튜브를 통해 첫 방송 된다. 2014.06.09.    go2@newsis.com
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '마이 리틀 텔레비전'에 요리연구가 이혜정, 메이크업아티스트 손앤박, 개그우먼 박나래와 장도연이 가세한다.  '빅마마' 이혜정은 1993년 대구MBC 요리 강사로 데뷔한 23년 경력의 요리 연구가다. 특유의 입담으로 다수의 방송프로그램에 출연해왔다.  '손앤박'이라는 이름으로 활동 중인 손대식과 박태윤은 스타 여배우들의 화장을 담당하는 메이크업 아티스트다. 박나래와 장도연 콤비는 개그프로그램에서 '역대급 분장'으로 웃음을 주고 있다.  이들은 25일 다음 팟TV 인터넷 생방송에 출연한다. 본 방송은 31일 MBC TV로 볼 수 있다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  남성이 바람 피는 이유는 ´성관계´…여성은? ★ 오늘의 핫 포토 -  팬티 노출, 본인은 아직 모르는듯 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
 
【서울=뉴시스】김선웅 인턴기자 = 개그우먼 박나래가 7일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터에서 열린 코믹컬 드립걸즈 제작발표회에서 참석해 질문을 경청하고 있다. 2015.08.07.   lassoft2@newsis.com
“최고의 요리연구가, 메이크업아티스트, 개그우먼들이 온다!”

<마이 리틀 텔레비전>, 이만하면 최고만 고집하는 ‘장인 정신’?

31일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> MLT-14 에서는 요리연구가 이혜정, 메이크업아티스트 손앤박, 개그우먼 박나래 & 장도연이 등장한다.

 

‘빅마마’라는 별명으로도 많이 알려진 요리연구가 이혜정은 1993년 대구MBC 요리 강사로 데뷔한 23년 경력의 대한민국 대표 요리 연구가다.

 이혜정은 특유의 입담으로 다수의 프로그램에 출연한 쿡방계의 어머니이지만 ‘인터넷 생방송’을 바탕으로 진행되는 <마이 리틀 텔레비전>에서는 어떤 모습을 보여줄지 큰 기대를 모으고 있다.

 

‘손앤박’이라는 이름으로 활동 중인 손대식과 박태윤은 전지현, 김희애, 이미숙, 황정음 등 우리나라 대표적인 여배우들의 메이크업을 담당하는 유명 메이크업 아티스트로, 2~30대 여성이라면 누구나 알법한 인물이다. 

손앤박은 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 시청자들에게 메이크업 비법을 공개하며, 차홍이 선보였던 뷰티 콘텐츠의 업그레이드 버전을 선보일 예정이다.

 

마지막으로 여성 복식조는 개그우먼 콤비인 박나래와 장도연이 나선다. 

한 개그 프로그램에서 매번 역대급 분장을 선보이고 있으며, 최근 무도에도 출연해 시청자들의 배꼽을 쏙 빼놓은 개그우먼 박나래와 장도연이 <마이 리틀 텔레비전>에서는 얼마나 신선한 모습을 선보일지에 대해 이목이 집중된다.

<마이 리틀 텔레비전>의 새로운 얼굴인 이혜정, 손앤박, 박나래와 장도연이 출연하는 본 방송은 31일(토) MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 코엔스타즈, 손앤박 홈페이지, iMBC 현장포토Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=다음 TV팟 '마이리틀텔레비전' 영상 캡처서울대 출신 배우 지주연이 어릴 때 연세대에 가고 싶었다고 고백했다.지난 25일에는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송이 진행됐다. 이날 출연자 김구라는 '트루 스터디 스토리'라는 주제로 생방송을 진행했다.김구라의 방에는 김구라의 아들 MC 그리와 일명 '뇌섹남녀'라고 불리는 이들이 게스트로 출연했다. 배우 지주연과 작가 조승연이 바로 그 주인공.지주연은 "사실 어릴 때 연세대 신방과를 가고 싶었다"면서 "연세대 농구를 좋아했기 때문"이라고 덧붙였다.특히 지주연은 "서장훈 씨가 제일 커서 좋아했다. 저랑 제 동생이 정말 팬이어서 어릴 때 사인도 받았다"고 말하기도 했다.한편 이들이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 31일 밤 11시 MBC를 통해 방송될 예정이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진제공=MBC31일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 강력한 우승후보인 마술사 이은결이 돌아온다. 지난 24일 진행된 녹화 겸 다음TV팟 생방송에서 이은결은 '상상 놀이터'를 주제로 잡아 MBC 소품실을 무대로 다양한 방송국 소품을 활용해 방송 프로그램 패러디를 선보였다.이은결이 방송 중 직접 공중 부양을 시도하는 마술을 선보이자 생방송을 지켜본 시청자들은 채팅창에 "이것은 공간을 초월하는 마술"이라며 폭발적인 반응을 보였다. 또 이은결은 전반전 끝으로 가면서 전래동화와 환상을 결합한 시대별 콩트를 선보였다. 흥부전, 양반전 등을 각색해 만든 현대판 전래동화가 본방송에서는 어떻게 편집될 것인지 주목된다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 메이크업아티스트 손앤박이 전문가급 뷰티팁을 전격 공개한다.

손앤박은 전지현, 김희애, 이미숙, 황정음 등 우리나라 대표적인 여배우들의 메이크업을 담당하고 있으며, 특히 메이크업을 즐겨하는 20~30대 여성들이라면 누구나 알고 있을 법한 유명 남성 듀오 메이크업 아티스트이다.

지난 25일(일) 진행된 MLT-14 촬영 현장에서 메이크업 방송을 진행한 손앤박은 예상대로 20~30대 여성들에게 환대를 받았다.

손앤박은 능수능란한 솜씨로 여성 페이스 모델들은 물론, ‘미스 마리테’ 서유리와 모르모트PD에게 적합한 화장법을 소개하고 메이크업만으로 훈남훈녀로 재탄생시켰다.

 

생방송 도중, 과감하게 서유리의 화장을 지운 손앤박은 “어머, 웬일이니”라며 당황한 서유리를 신경도 쓰지 않은 채 순식간에 메이크업만으로 서유리의 반쪽 얼굴을 화사하게 변신시켰다.

또한, 관리하지 않는 일반인 남성 대표로 등장한 모르모트PD는 상태가 조금 심각하다며 세트장 한 쪽 구석에서 10여 분간 시트팩을 붙이고 나서야 시작했다. 남성들이 알고 있으면 좋을 법한 ‘인상을 바꿔주는 눈썹 다듬는 팁’과 ‘숱 없는 눈썹과 수염 그리는 꿀팁을 전수 했다고.

모르모트PD와 서유리를 훈남훈녀로 변신시킨 손앤박의 메이크업 비법은 오늘(31일) 토요일 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <무한도전>에 또 다른 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>의 제작진이 등장했다.31일 방송된 <무한도전>에는 최근 <마이 리틀 텔레비전>에서 웃음을 주지 못하고 ‘웃음 사망꾼’으로 등극한 박명수의 웃음 사망 애도 장례식이 방송됐다. 
MBC ‘무한도전’에 출연한 ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진. 사진 MBC 방송화면 캡처이 장례식에는 멤버들 뿐 아니라 이국주, 박나래, 조세호, 김신영 등 후배 예능인들이 등장했다. 이날의 백미는 <마이 리틀 텔레비전> 제작진이었다. 이들의 등장에 옆방에 있던 박명수는 장례식 세트장으로 등장해 “내 상갓집 내가 깽판 친다는데 무슨 상관이야!”라며 난동을 피웠다.유재석은 <마이 리틀 텔레비전> 제작진에게 “현장 상황이 어땠냐”고 물었고, 제작진은 “많이 안 좋았다. 실제로 녹화 끝나고 우리 편집팀 중에 최정예 요원을 붙였다. 그게 살린 거다”라고 말해 좌중을 웃겼다.제작진은 <마이 리틀 텔레비전>에서 박명수가 했다가 편집된 ‘만두’ 이행시에 “만, 만만히 보셨죠? 두, 두 번 다시 볼일은…”이라고 말해 웃음을 줬다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마이리틀텔레비전 출처:서유리 SNS마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 '마이리틀텔레비전' 서유리의 녹화장 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.과거 서유리는 자신의 SNS를 통해 "바람의 힘을 부려볼까" "잤나?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 지적으로 보이는 뿔테안경을 끼고 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다.특히 서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 블루코트에 흰색 브이넥 티를 입어 볼륨감을 한껏 과시했다.한편 ′미스 마리텔′로 활약하면서 방송의 흐름을 쥐고있는 서유리의 모습은 매주 토요일 오후 11시 15분 ′마이리틀텔레비전′에서 확인할 수 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 장도연이 등장부터 웃음을 유발했다.

31일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 개그우먼 박나래와 장도연이 분장쇼 콘텐츠로 인터넷 방송을 진행했다. 

이날, 박나래와 장도연은 각각 김구라와 야오밍으로 분장하고 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다. 방송이 시작되자, 박나래는 김구라의 성대모사로 인사를 시작했고, 야오밍으로 분장한 장도연 역시 개인기를 대방출하며 시청자들의 관심 끌기에 나섰다. 

두 사람은 “파티에서 주인공이 될 수 있는 팁을 알려주겠다”며 콘텐츠의 주제를 소개했고, ‘파티에 왕따가 되는 법’이라는 댓글에 “왕따도 주목을 받을 수 있다“며 분장 콘텐츠에 대한 자신감을 드러냈다. 

 

이어 ‘분장을 지워보라’는 요구에 박나래가 김구라 분장의 트레이드마크인 턱을 과감히 뜯어내자, 네티즌들이 ‘국장님 소환!’ ‘MBC 퇴출할 듯’ ‘방송 위험하다’ 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 두 사람은 MBC용과 인터넷용으로 자기소개를 했고, 박나래의 자기소개는 방송 부적합 판정으로 묵음 처리돼 궁금증을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이은결이 또다시 서유리 속이기에 나섰다.

31일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이은결이 인둘기를 시켜 서유리를 소환하는 모습이 그려졌다. 

이날, 서유리는 메이크업아티스트 손앤박의 방에서 얼굴 메이크업을 반쪽 지운상태로 이은결의 방에 소환됐다. 

 

서유리가 다소 불안한 모습으로 이은결 방에 도착하자, 네티즌들은 ‘얼굴 반쪽 화장 지운 채로 옴?’이라고 알렸다. 이를 본 이은결은 “얼굴 반쪽 지웠냐?”며 확인하듯 서유리의 얼굴을 보고 폭소하며 “반인반수?”라고 놀려 웃음을 자아냈다. 

 

이어 이은결은 “2부에서도 호랑이를 만날 수 있다”고 외쳤고, 외침소리와 동시에 서유리 옆에 있던 박스에서 호랑이 탈을 쓴 사람이 등장했다. 이에 서유리는 놀라 기겁했고, 이은결은 좋아 어쩔 줄 몰라하며 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래와 장도연이 다양한 분장쇼를 선보였다.

31일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 개그우먼 박나래와 장도연이 분장쇼 콘텐츠로 인터넷 방송을 진행했다. 

이날, 박나래와 장도연은 다양한 분장쇼로 시청자들의 눈을 즐겁게 했고, 거침없는 인터넷용 방송진행으로 편집과 묵음처리가 이어져 웃음을 유발했다. 

미니언즈로 분장한 박나래는 의욕과다한 모습으로 웃음을 안겼고, 제대로 된 분장을 보여주겠다며 전은경 특수 분장사를 초대했다. 

 

이어 전은경 분장사는 장도연을 ‘진격의 거인’ 캐릭터로 분장시키기에 나섰다. 분장을 하는 동안에도 박나래와 장도연의 수다는 쉼 없이 이어졌고, 전은경 분장사는 장도연에게 분장을 위해 “입 다물어라”고 말해 민망함을 안겼다. 

 

이에 박나래는 “입 다물면 사운드 비지”라며 깐족거렸고, 장난기 어린 표정으로 웃음을 유발했다. 이때 속보라며 “메인 PD가 와서 제발 적당히 좀 하라”는 지적이 들어왔다고 알렸다. 잠시 침울해지는 모습을 보이던 박나래는 금세 “괜찮다. 난 멘탈 갑이다”라며 웃었고, 장도연과 함께 ‘나는 행복합니다’를 부르며 시청자들의 호응을 얻었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전[스포츠서울] MBC '마이리틀텔레비전'에서 서유리가 이은결의 깜짝쇼에 다리까지 풀리는 모습을 보였다.지난달 31일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 이은결이 출연해 '서유리를 웃겨라'를 진행했다.이날 방송에서 반쪽 메이크업을 하기 위해 화장을 지우던 서유리를 자신의 채널로 초대한 이은결은 태국에서 본 호랑이를 2부에서 볼 수 있다고 예고했다.이때 서유리의 옆에 있던 냉장고 박스에서 호랑이 가면을 쓴 '초딩작가'가 나타났고, 서유리는 혼비백산한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 서유리는 퇴장을 하는 중간에도 이은결을 의심했고, 이은결이 한 번 더 놀래키자 주저 앉아 다시 한 번 웃음을 선사했다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처 ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이 리틀 텔레비전 박나래, 김구라·황재근 완벽 분장…사진 보니 '말도 안 돼!'마이 리틀 텔레비전 박나래 
마이 리틀 텔레비전/ 사진=MBC마이 리틀 텔레비전 박나래가 실감나는 분장을 선보였습니다.지난달 31일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 박나래와 장도연이 출연해 분장으로 유명인들 모습을 패러디하는 모습이 그려졌습니다.이날 박나래는 김구라, 황재근 등을 연출했습니다.특히 전문가 수준으로 완벽하게 소화해 낸 분장이 시선을 사로잡았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 지주연. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 지주연이 서울대 출신임이 밝혀졌다. 31일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 이혜정, 손앤박(손대식·박태윤, 이은결, 장앤박(장도연·박나래)이 출연해 시청률 경쟁에 나섰다.이날 김구라는 자신의 방송을 수능 맞이 '뇌섹남녀 특집'으로 진행하며 배우 지주연과 작가 조승연을 게스트로 초청했다. 김구라는 지주연을 소개하며 "서울대 언론정보학과다. 근데 사람들이 서울대 출신인 걸 잘 모르더라"고 말했다.이에 지주연은 "연기 커리어가 쌓이지 않은 상황에서 서울대 출신이라는 기사만 가득 뜨더라. 연기로 보여 드리는 것이 먼저가 아닐까 싶어서 언급을 안 했다"고 털어놨다. 이에 시청자들은 채팅방에 '이마에 서울대 문신을 하라'는 반응을 보였고, 제작진은 지주연의 이마에 서울대의 마크를 CG로 넣어 웃음을 자아냈다. 한편 지주연은 2008년 KBS 21기 공채 탤런트로 데뷔했다. SBS '끝없는 사랑', KBS1 '당신만이 내 사랑' 등에 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = MBC TV '마이 리틀 텔레비전'이 지난달 30일(한국시간 31일) 터키 이스탄불에서 열린 2015 아시아태평양방송연맹(ABU)상 시상식에서 최우수상을 받았다고 MBC가 1일 밝혔다.    TV와 인터넷 방송의 결합이라는 획기적인 시도로 호평받은 '마이 리틀 텔레비전'은 6명의 출연자가 PD 겸 진행자가 되어 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송을 하고 시청자들은 생방송으로 진행되는 인터넷 방송에 채팅창을 통해 직접 참여할 수 있는 쌍방향 방송이다.    TV 방송에서는 인터넷 방송 내용과 함께 스타들이 인터넷 방송 제작을 준비하는 하는 모습도 볼 수 있어 화제를 끌었다.    '마이 리틀 텔레비전'의 박진경 PD는 "처음 프로그램을 기획할 때만 해도 인터넷 방송이라는 것이 기존 TV 시청자들에게 익숙한 주제가 아니어서 걱정이 됐다"며 "앞으로도 경험하지 못했던 새로운 세계를 보여줄 수 있는 프로그램을 기획하고 제작하는 데 힘을 더 쏟고 싶다"고 소감을 전했다.    ABU상은 260여개 아시아 태평양 지역 방송사가 속한 아시아태평양방송연맹이 주관하는 상이다.    chomj@yna.co.kr▶ [자막영상] "학교 무너질까봐 가방 메고 수업해요"▶ [오늘의 핫 화보]<프로야구>두산, 14년 만의 KS 우승…감격의 눈물·진한 포옹·탈의
[OSEN=김경주 기자] 텔레비전은 오마이걸의 현승이었다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 가왕의 자리에 도전하는 8명의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.1라운드 세 번째 무대는 은행잎과 텔레비전의 대결. '별'을 선곡한 두 사람은 같은 듯 다른 음색으로 판정단을 매료시켰다.대결 결과 은행잎이 60대 39로 텔레비전을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이후 텔레비전은 다음 라운드를 위해 준비했던 '고래사냥'을 열창하며 자신의 정체를 공개, 그 주인공은 바로 오마이걸의 현승희였다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 마이 컬러 텔레비전은 과거 '리틀 보아'로 불리던 소녀였다.1일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 '신선약초 은행잎'과 '마이 컬러 텔레비전'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 맑고 예쁜 목소리로 유미의 '별'을 부르기 시작했다. 은행잎은 깔끔하고 정확한 목소리에 잔 바이브레이션을 넣어 불렀고 텔레비전은 여린 보이스로 가성을 넘나드는 스킬을 구사했다. 두 사람의 무대에 김구라는 "홍석천과 황재근 같다. 구분이 안간다. 그나마 차이를 둔다면 은행잎은 깊은 느낌, 텔레비전은 청아한 느낌이다. 텔레비전이 신인 느낌"이라고 평했다. 김형석은 "은행잎은 음정을 하나 놓치지 않는 보컬이었고 텔레비전은 많이 배운 교과서적인 느낌"이라고 평했다.김현철은 "은행잎은 90년대 후반에 데뷔한 가수 같다. 두 사람이 한 10살 정도는 차이가 날 거 같다"고 의견을 제시했다. 손동운은 텔레비전에 대해 "하연수가 생각난다"고 추측했다. 반면 새롬은 은행잎에 대해 솔비라고 의견을 냈다. 
은행잎이 우승을 차지하면서 마이 컬러 텔레비전은 가면을 벗게 됐다. 파워풀하게 고래사냥을 부르다 가면을 벗은 사람은 오마이걸의 리드 보컬 현승희였다.현승희는 SBS에서 '리틀 보아'라는 타이틀로 끼 많은 모습과 보컬 실력으로 이미 방송 출연이 많았다. 오랜 시간 꿈을 위해 노력해온 만큼 그녀는 무대에 서서 감격에 겨워했다. 현승희는 "비록 1라운드에서 떨어졌지만 앞으로 다양한 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠. MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 2015 아시아태평양방송연맹상 시상식에서 'TV예능 부문 최우수상'을 수상했습니다.'마이 리틀 텔레비전'은 출연자가 인터넷 생방송을 진행하며 시청자와 소통하는 '쌍방향 방송'으로 TV와 인터넷 방송의 결합이라는 획기적인 시도로 호평을 받아왔는데요.제작진은 "생소한 포맷에 많은 관심을 보여주셔서 감사하다"며 "앞으로도 새로운 프로그램을 제작하는 데 더 많은 힘을 쏟고 싶다"는 소감을 전했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘공부가 제일 쉬웠어요~’ 엄친아들이 알려주는 남다른 비법?

7일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 조승연이 김구라, MC그리, 지주연에게 다양한 언어 공부법을 소개한다.

지난 전반전에서 서울대 출신 지주연과 미국 명문대 출신 조승연의 공부법을 소개한 김구라의 방송은 후반전에는 5개 국어 구사능력을 갖고 있는 조승연이 직접 ‘언어’ 강의를 할 예정이다.

이날 조승연은 각 출연자에게 적합한 강의 방법으로 효과적인 영어 비법을 전수했다.

조승연의 첫 번째 수강생은 MC그리. 기존 영어와 달라 다소 어려울 수 있는 실제 힙합곡에서 사용되고 있는 영어를 배운 MC그리는 지난 교육 콘텐츠에서 부진한 성적을 보였던 것과는 달리 자신감 있는 태도로 수업에 임했다. MC그리는 갑작스러운 조승연의 질문에도 당황하지 않고 유창한 영어 실력으로 대답해 지켜보던 김구라를 흐뭇하게 만들었다고.

 

다음 수강생은 서울대 출신 여배우 지주연. 조승연은 해외 여배우들의 사례를 들어가며 지주연에게 대중에게 호감으로 다가갈 수 있는 수상소감 스피킹 방법을 알려주었다. 지난 인터넷 생방송 당시, 실시간 검색어 1위에 올랐던 지주연은 즉석으로 ‘실시간 검색어 1위 등극 소감’을 영어로 발표했고, 해외 톱스타 못지않은 대사와 제스처를 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

간단한 방법으로 원어민 수준의 영어를 할 수 있는 조승연표 공부법은 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 조승연이 영어 공부법을 전한다.11월7일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 조승연이 김구라, MC그리, 지주연에게 다양한 언어 공부법을 소개한다.지난 전반전에서 서울대 출신 지주연과 미국 명문대 출신 조승연의 공부법을 소개한 김구라의 방송은 후반전에는 5개 국어 구사능력을 갖고 있는 조승연이 직접 언어 강의를 할 예정이다.이날 조승연은 각 출연자에게 적합한 강의 방법으로 효과적인 영어 비법을 전수, 조승연의 첫 번째 수강생은 MC그리로 낙점됐다. 기존 영어와 달라 다소 어려울 수 있는 실제 힙합 곡에서 사용되고 있는 영어를 배운 MC그리는 지난 교육 콘텐츠에서 부진한 성적을 보였던 것과는 달리 자신감 있는 태도로 수업에 임했다. MC그리는 갑작스러운 조승연의 질문에도 당황하지 않고 유창한 영어 실력으로 대답해 지켜보던 김구라를 흐뭇하게 만들었다.다음 수강생은 서울대 출신 여배우 지주연. 조승연은 해외 여배우들의 사례를 들어가며 지주연에게 대중에게 호감으로 다가갈 수 있는 수상소감 스피킹 방법을 알려주었다. 지난 인터넷 생방송 당시, 실시간 검색어 1위에 올랐던 지주연은 즉석으로 실시간 검색어 1위 등극 소감을 영어로 발표했고, 해외 톱스타 못지않은 대사와 제스처를 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 간단한 방법으로 원어민 수준의 영어를 할 수 있는 조승연표 공부법은 7일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘이혜정이 알려주는 엄마표 레시피!’

7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 요리연구가 이혜정이 전국에 있는 수많은 자녀들에게 엄마표 레시피를 전수한다.

이혜정은 <마이 리틀 텔레비전> 첫 출연에도 불구하고 능숙한 채팅창 소통 능력으로 화제가 된 바 있다.

전반전에서 ‘파소스’로 손쉽게 만들 수 있는 레시피를 소개했다면, 후반전에서는 ‘매운 고추장 소스’ 하나로 만들 수 있는 요리들을 다양하게 소개할 예정. 현장에서 직접 ‘매운 고추장 소스’를 만든 이혜정은 소스를 이용한 다양한 방법을 공개하며 ‘빅마마’라는 별명답게 많은 양의 육개장을 완성했다.

 

곧이어 스태프들은 한 줄로 서서 이혜정의 육개장을 한 그릇씩 받아 세트장 한 쪽에 준비된 식탁에서 가족 같이 옹기종기 모여 식사를 해결했다. 이 모습을 본 한 네티즌이 ‘무료 급식소 같다’고 해 이혜정을 폭소케 만들었다.

보기만 해도 요리사가 될 수 있는 이혜정의 꿀팁은 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전반전 1위를 달성한 이은결이 동물들과 함께하는 일루션을 펼친다.

이은결은 정글 콘셉트의 무대를 꾸며 눈길을 끌었는데, 진짜 밀림의 동물들도 대거 출연할 예정이다. 특히 살아있는 맹수들의 등장에 녹화장이 발칵 뒤집혔다.

또한 방송 도중 5~6년간 일루션 무대를 같이 꾸몄던 동물 파트너 ‘쫌이’를 데려왔는데, 쫌이의 놀라운 능력에 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다.

돌아온 제왕 이은결의 동물을 활용한 일루션은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.



iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’에 이은결의 일루션 파트너 쫌이가 등장한다. 11월7일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전반전 1위를 달성한 이은결이 동물들과 함께하는 일루션을 펼치는 모습이 공개된다.최근 녹화에서 이은결은 정글 콘셉트의 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. 진짜 밀림의 동물들도 대거 출연, 특히 살아있는 맹수들의 등장에 녹화장이 발칵 뒤집혔다.전반전에 이어 이은결 방송에서 빼놓을 수 없는 ‘서유리를 웃겨라’도 진행됐다. 이제는 ‘믿고 보는 코너’라는 수식어가 붙을 정도로 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있는 코너인 만큼, 이번에도 서유리가 역대급 리액션을 선보였다.또 이은결은 방송 도중 5, 6년간 일루션 무대를 같이 꾸몄던 동물 파트너 쫌이를 데려왔는데, 쫌이의 놀라운 능력에 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다는 후문이다.한편 이은결의 동물을 활용한 일루션은 오늘(7일) 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 기미작가가 달라진다.11월7일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 모르모트PD와 미스 마리테 서유리를 훈남훈녀로 변신시켰던 메이크업아티스트 손대식, 박태윤(이하 손앤박)이 기미작가와 함께 후반전을 진행한다.최근 녹화에서 준비된 기미작가의 화장품을 그대로 옮겨놓은 화장대 위에는 뚜껑이 열려있거나 내용물이 깨져있는 등 현실감 넘치는 화장품들이 널브러져 있었다.더욱 가관이었던 것은 기미작가의 파우치. 사용하던 화장품이 새어버린 듯 엉망이 되어버린 파우치를 본 손앤박은 “너무 지저분하다”면서 한 번 놀라고, “괜찮은 아이템이 꽤 있다”며 두 번 놀랐다.이어 손대식은 최근 일본에서 유행중인 숙취 메이크업을 기미작가에게 해주며, 원조는 자신이었다고 밝혀 사람들의 관심을 모으기도 했다. 마치 술을 먹은 것처럼 눈 밑을 붉게 표현해 다소 낯선 숙취 메이크업에 기미작가는 당황하는 모습을 보였지만 손앤박은 “보다 보니 귀엽다” “만화 속 캐릭터 같다”며 위로했다.다음으로 선보인 메이크업은 여배우 메이크업으로, 평소 여배우들의 메이크업을 담당하고 있는 손앤박이 방송을 통해 여배우 메이크업을 공개한다는 소식에 시청자들의 시선을 끌었다.한편 강렬한 레드립의 여배우로 변신한 기미작가의 모습은 오늘(7일) 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 화제인 가운데, '마이 리틀 텔레비전' 서유리의 과거 방송 사고도 덩달아 눈길을 끈다. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡쳐.'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 마술 돕다가 19금 속옷 노출 사고? "속옷 아니다"'마이 리틀 텔레비전' 서유리가 화제인 가운데, '마이 리틀 텔레비전' 서유리의 과거 방송 사고도 덩달아 눈길을 끈다.과거 방송에서 서유리는 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 이은결의 방에 등장했다.이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.이를 접한 네티즌들은 "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 서유리 화이팅" "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 서유리 목소리 진짜 좋아" "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 서유리 응원합니다" "'마이 리틀 텔레비전' 서유리, 서유리 놀랐겠다" 등의 반응을 보였다.한편, 서유리가 미스 마리텔로 활약하는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 장도연 박나래마이리틀텔레비전 장도연 박나래'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 박나래와 장도연이 강력한 수위의 섹시 댄스를 선보인다.7일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 박나래와 장도연 파격적인 댄스와 비방용 멘트로 후반전을 꾸민다.앞서 마리텔 제작진에 따르면 박나래와 장도연은 전반전에서 인터넷과 TV방송의 경계를 넘나드는 아슬아슬한 비방용 분장들과 멘트를 구사해 마심위(마이 리틀 텔레비전 심의 위원회)의 제지를 받았다. 박나래와 장도연은 연말 파티에서 주목받을 수 있는 댄스 비법을 공개한다. 두 사람은 이 춤 하나면 파티에서 주인공이 될 수 있다고 자신 있게 선언했다. 특히, 마이 리틀 텔레비전 공식 훈남인 김우짱PD를 사이에 두고 거침없는 섹시 댄스를 보여주며 현장을 초토화시켰다.또한 박나래와 장도연은 전반전 1위를 달성한 이은결을 저주하는 공포의 주술을 걸어, 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 뿐만 아니라 방송 도중 갑자기 각종 술들을 꺼내어 현장에 있던 스태프들의 진땀을 흘리게 했다는 후문.하지만 비방용이 될 것을 염려해 폭탄주 마는 비법이 아닌 연말연시 회식 자리에서 술을 피할 수 있는 재미있는 방법들을 소개했다. 두 사람은 "이 방법들은 간을 지킬 수 있는 진짜 인생 팁"이라며 자신 있게 말했다.비방과 본방의 경계를 넘나드는 박나래, 장도연의 아슬아슬한 방송은 7일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
지주연이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제인 가운데 그녀의 반전 민낯 사진이 덩달아 주목 받고 있다.지주연은 지난 7월 블로그에 "돌돌이 안경. 아직도 안경을 쓰면 아빠는 내가 단발머리 중학생으로 보인댄다. 아빠에게는 영원한 아가 사진 투척(이마의 여드름까지 영락없는 사춘기)"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지주연은 뿔테 쓰고 화장기 없는 얼굴로 카메라 앞에 섰다. 전작에서 악역으로 눈길을 끈 지주연의 꾸밈없는 수수한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “지주연, 예쁘다” “지주연, 피부 좋아” “지주연, 귀여워요” 등의 반응을 보였다.사진 = 지주연 블로그이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
기미작가가 손대식과 박태윤 사이에서 안절부절했다. 

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 박태윤과 손대식이 기미작가의 화장대를 점검하는 장면이 그려졌다. 

이날, 손대식은 "2부에서는 시청자와 ‘소통’을 하겠다"고 공표했고, 박태윤은 기미작가의 화장대를 점검하겠다고 나섰다. 

박태윤은 기미작가의 화장대를 점검하던 중 단지에 담겨 있는 화장품을 쓸 때는 ‘스패튤러’를 사용해야 된다고 설명했다. 하지만 ‘스패튤러’라는 낯선 용어에 시청자들의 질문이 이어졌고, 손대식은 설명이 충분치 못하다며 박태윤에게 답답한 마음을 드러냈다. 

 

이에 손대식은 ‘스패튤러’ 대신 면봉을 이용하면 청결하게 이용할 수 있다며 직접 설명에 나섰다. 하지만 박태윤은 계속해서 기미작가의 화장대를 점검하며 진행에 나섰고, 서로 다른 내용으로 이원방송을 진행하는 두 사람 사이에서 눈치를 보던 기미작가는 멘붕에 빠진듯 했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이은결이 서유리에게 뱀 목걸이를 선물했다.

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이은결이 서유리와 원시인 커플로 변신해 상황극을 펼치는 장면이 그려졌다.

이날, 이은결은 서유리의 ‘뱀 극복 프로젝트’를 위해 뱀 목걸이를 선물하겠다고 알렸다. 이에 서유리의 표정에는 긴장감이 역력했지만, 이은결은 앞을 보고 웃으라고 강요했다. 

 

이어 태국에서 직접 왔다는 실제 뱀이 등장했고, 서유리는 비명을 지르며 도망치려 아등바등 거렸다. 

결국 서유리는 뱀을 목에 걸어야했고, 두려움에 찬 표정은 수많은 굴욕사진을 남기기도 했다. 목에 걸린 뱀의 얼굴이 움직이자, 서유리는 숨소리도 내지 못한 채 굳어있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래와 장도연이 폭탄주 제조법을 소개하려다 제작진에게 제지당했다. 

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 개그우먼 박나래와 장도연이 술 피하는 방법에 대한 콘텐츠로 방송을 진행했다. 

이날, 박나래와 장도연은 연말 술자리에 어울리는 폭탄주 제조법을 소개하겠다고 나섰다. 특히 박나래는 “우리는 오늘만 살 거다”며 방송에 대한 의지를 강하게 밝혔으나, “술은 비방용이라 안된다”는 제작진의 제지에 곧바로 ‘술 피하는 방법’으로 콘텐츠를 바꿔야했다. 

 

이어 1단계로 컵에 술을 뱉은 방법을 선보였고, 2단계로는 건배와 동시에 술을 등뒤로 버리는 방법을 소개했다. 이에 ‘뒷 사람은 무슨 봉변이냐’는 댓글이 올라오자 장나래는 “뒷 사람은 받아 먹으면된다”고 소개하며 직접 시범을 보여 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 박나래는 술을 마시자마자, 통화를 하는 척하며 술을 뱉어내는 방법을 소개하며 ‘청결한 간을 지키는 방법’이라고 설명해 다시 한 번 웃음을 안겼다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에 윤상이 출연할 예정이다.

윤상은 가수이자 프로듀서로 활동하고 있는 뮤지션이다. 강수지, 김현식, 변진섭, 아이유, 동방신기 등 당대 최고 가수들에게 곡을 줄만큼 ‘뮤지션이 좋아하는 뮤지션’으로 인정받은 천재 작곡가. 

과연 윤상이 <마이 리틀 텔레비전>에서 숱한 명곡들의 탄생 비화를 공개할지 귀추가 주목된다. 또한 윤상과 함께 초특급 게스트도 등장할 예정이어서 큰 기대를 모으고 있다.

또한 <마이 리틀 텔레비전> MLT-15 녹화 출연자로 김구라, 이혜정, 윤상, 이말년 그리고 스피치에 능한 특별한 대가가 오늘(8일) 오후에 다음팟 생방송에서 확인할 수 있으며, 본 방송은 오는 14일(토)에 방송 될 예정이다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-15 녹화 출연자로 김구라, 이혜정, 윤상, 이말년 그리고 스피치에 능한 특별한 대가가 출연할 예정이다.

윤상은 가수이자 프로듀서로 활동하고 있는 뮤지션이다. 강수지, 김현식, 변진섭, 아이유, 동방신기 등 당대 최고 가수들에게 곡을 줄만큼 ‘뮤지션이 좋아하는 뮤지션’으로 인정받은 천재 작곡가.

과연 윤상이 '마이 리틀 텔레비전'에서 숱한 명곡들의 탄생 비화를 공개할지 주목된다. 또 윤상과 함께 초특급 게스트도 등장할 예정이어서 큰 기대를 모으고 있다.

뿐만 아니라 '웹툰계의 전설'이라고 불릴 만큼 두터운 팬 층을 보유하고 있는 화제의 웹툰 작가 이말년도 출연할 예정이다.

특히 그가 연재한 '이말년 씨리즈'는 짧고 강렬한 특유의 개그 코드가 잘 드러난 작품. 이에 '마이 리틀 텔레비전'과 이말년의 개그 코드가 만나 어떤 신선한 조합을 만들어낼지 관심이 커진다.

또 지난 방송 이후 큰 화제를 모은 요리연구가 이혜정도 재출연한다. '마이 리틀 텔레비전'에 입성하자마자 바로 '소통왕'으로 등극한 이혜정은 엄마 표 집밥 레시피를 선보이며 평소 집밥을 그리워한 시청자들의 폭발적인 반응을 일으켰다.

새로운 인물로 스피치에 능한 특별한 대가도 출연할 예정이다. 이 인물은 '마이 리틀 텔레비전' 방송 최초 베일에 가려진 초특급 출연자로, 그 주인공이 과연 누구일지는 8일 오후에 다음팟 생방송에서 확인할 수 있다. 본 방송은 오는 14일 만나볼 수 있다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= 엑스포츠뉴스DB
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[헤럴드경제=고승희 기자] 뮤지션 윤상, 웹툰작가 이말년이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-15 녹화에 참여한다고 제작진이 8일 밝혔다. 윤상은 가수 겸 프로듀서로 1990년대 강수지, 김현식, 변집섭 등 당대 최고 가수들의 음악은 물론 시대를 초월해 소녀시대 아이유 동방신기 등 아이돌 가수들의 노래를작곡한 뮤지션이다. 제작진에 따르면 윤상은 ‘마리텔’을 통해 숱한 명곡들의 탄생 비화를 전하고 초특급 게스트도 등장할 예정이다.또한 ‘웹툰계의 전설’로 불리는 이말년 작가도 ‘마리텔’을 찾는다. 제작진은 “짧고 강렬한 이말년 특유의 개그코드가 ‘마이 리틀 텔레비전’과 만나 신선한 조합을 낼 것으로 보인다”고 기대했다. 두 사람과 더불어 요리연구가 이혜정이 재출연하는 가운데, 제작진은 아직 공개하진 않았지만 “스피치에 능한 특별한 대가가 출연할 예정”이라고 공개했다. 새 얼굴들이 대거 출연하는 이날 방송은 8일 오후 다음팟 생방송에서 확인할 수 있으며, 본 방송은 오는 14일(토)에 방송될 예정이다.shee@heraldcorp.com 
日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀텔레비전' 서유리 "남자친구 없다" 고백[TV리포트=김가영 기자] '마이리틀텔레비전' 서유리가 현재 남자친구가 없다고 솔직하게 고백했다.8일 다음TV팟에서 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 김현욱, 윤상, 이말년이 채널을 개설해 방송에 나섰다.김현욱은 '마리클 스피치 성형' 채널을 개설하고 유익한 방송을 만들기 위해 노력했다. 김현욱은 서유리를 초대해 대화를 시도했다.김현욱은 서유리에게 "남자친구가 있느냐"라고 물었다. 서유리는 "남자친구가 없다"라고 솔직하게 고백했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=다음TV팟 '마이리틀텔레비전' 화면 캡처
마이리틀텔레비전 이말년[스포츠서울] 마이리틀텔레비전 이말년이 웹툰을 그리기 위해 필요한 것들을 공개했다.이말년은 8일 진행된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서 웹툰을 그리기 위해 필요한 것을 설명하던 중 "재밌는 웹툰을 그리겠다는 의지가 있어야한다"고 말문을 열었다.이어 상상력에 대해 말하던 그는 "마지막으로 필요한 것은 350만원 짜리 태블렛이다"라고 말했다.하지만 이내 "이 350만원짜리 태블렛으로 나온 게 '이말년 서유기'다. 돼지 목에 진주목걸이다"라고 언급하며 웃음을 줬다.  한편 '마이 리틀 텔레비전'의 MLT-15에서는 김현욱 아나운서, 가수 윤상과 걸그룹 러블리즈, 웹툰 작가 이말년, 요리 연구가 이혜정, 개그맨 김구라가 개인 방송을 진행했다. 이날 생방송된 MLT-15는 오는 14일 오후 11시 15분 MBC ‘마이리틀텔레비전을 통해 확인할 수 있다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘마이리틀텔레비전’ 러블리즈 류수정이 수능 응시 계획을 밝혔다.8일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 가수 윤상은 '윤선생 음악교실'으로 첫 개인 방송을 시작했다.이날 방송에서 함께 출연한 걸그룹 러블리즈 멤버 류수정은 "수능 준비는 어떡하냐"는 네티즌의 질문에 "수능 준비도 열심히 하고 있다"라고 대답했다.이어 류수정은 "학생과 러블리즈의 도리를 모두 하고 있다"며 "올해 수능은 보지만 러블리즈 활동 때문에 대학 준비는 내년으로 미루기로 했다. 고등학교는 실용음악과를 나왔는데 노래를 계속 배울지 새로운 것을 배울지 고민이다"라고 덧붙였다.한편 이날 생방송된 MLT-15는 오는 14일 오후 11시 15분 ‘마이리틀텔레비전을 통해 확인할 수 있다. 
마이리틀텔레비전 러블리즈 류수정 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 웹툰 작가 이말면이 박진경PD와의 인연을 공개했다.8일 오후 다음TV팟에서 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에는 김구라, 이혜정, 윤상, 이말년 등이 출연했다.이날 방송에서 이말년은 “메인PD 아시죠? 박진경 PD님, 그분이 제 친척이다. 어릴 때부터 몇 번 만났다. 그래서 연락이 닿아서 하게 됐다”고 말문을 열었다.특히 이말년은 “가까운 친척은 아니고 약간 어색하면서 사실은 자주 만나지 못하고 그런 막말로 하면 표면적인 친척이고 교류는 거의 없었던. 박진경PD님 인맥으로 꽂힌 느낌이 없지 않아 있는 낙하산이다"라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 생방송된 MLT-15는 오는 14일 오후 11시 15분 ‘마이리틀텔레비전을 통해 확인할 수 있다. 
마이리틀텔레비전 이말년 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 강명석

 
박명수가 MBC [마이 리틀 텔레비전](이하 ([마리텔])에서 ‘웃음 사망꾼’ 선고를 받은 것은 예정된 일이었을지 모른다. 그가 올해 시작한 KBS [용감한 가족]과 JTBC [연쇄 쇼핑가족]은 폐지됐다. 남아 있는 세 편의 예능 프로그램 중 MBC [무한도전]과 KBS [해피투게더]는 유재석과 함께 하는 것이다. [무한도전]에서 정준하가 박명수에 대해 “너(유재석) 없인 아무것도 못 하는 애”라고 말한 것은 농담이었지만, 중요한 것은 시청자가 이 농담이 무슨 의미인지 안다는 사실 자체다. 박명수가 [마리텔]에서 편집도 심의도 불가능한 인터넷 생방송을 한 것은, 그를 잔뜩 놀릴 준비가 돼 있는 시청자들에게 스스로를 공양한 것과 같았다. [무한도전] 초기 정형돈이 ‘웃기는 거 빼고 다 잘하는’ 캐릭터가 된 것은 방송 안에서 출연자와 제작진이 잡아낸 캐릭터였다. 반면 [무한도전]이 10주년을 맞이한 지금, 예능인을 평가하는 것은 인터넷의 시청자들이다. 박명수와 유재석의 관계나, 그가 ‘1인자’로서 갖춰야 할 진행 능력이 부족하다는 지적은 젊은 층이 많은 인터넷 커뮤니티에서 쉽게 볼 수 있다. 올해 박명수가 [무한도전] 가요제 파트너였던 아이유에게 노래를 ‘까까까까까’로 같은 EDM 스타일로 편곡하라고 요구하는 것은 다른 출연자들이 분위기를 띄우면서 웃기는 일로 넘어갔다. 그러나 인터넷에서는 박명수가 아이유에게 강압적인 모습을 보였다는 논란이 일었고, 일부 시청자는 박명수의 SNS에서 그를 비난했다. 예능인들은 이제 편집도 심의도 없는 세상에서 실시간으로 ‘잼’(재미)과 ‘노잼’(재미없음)을 평가받는다. 그들이 옳다는 것이 아니다. 다만 박명수의 EDM은 비난의 대상이 됐고, 이 맥락 속에서 그가 [마리텔]에서 EDM을 가르치는 것은 인터넷의 반응을 무시하는 고집이 돼버렸다. 오세득 셰프가 [마리텔]에서 하는 말장난은 그 자체로는 철 지난 유머다. 그러나 그것이 인터넷 방송 시청자와의 대화를 통해 이른바 ‘아재 개그’로 통용되는 순간, 그의 방송 시청자들은 이 농담으로부터 자신들의 반응까지 이어지는 의도된 ‘노잼’을 즐긴다. 박명수가 [마리텔] 출연 당시 하고 싶다던 “소통”은 인터넷 방송 채팅방의 글을 읽는 것이 아니라, 이런 맥락을 파악하고 이해하는 것이었다. 그러나 그는 시청자가 자신을 어떻게 바라보는지 생각하기 전에 자신이 하고 싶은 EDM을 몇 분 동안 멘트 없이 틀었다. 하던 대로 EDM을 틀고, 쪼쪼댄스를 추고, 이승철 노래를 하고, 겨울비가 내리는 날 ‘입추’로 이행시를 했을 뿐이었을 것이다. 그러나 그가 앞에 선 세상은 과거와 달랐다.  
미국 프로레슬링 단체 WWE에 SNS까지 이어지는 인터넷 문화의 흐름은 되돌릴 수 없는 영향을 끼쳤다. 사전 약속된 각본으로 진행된 이 엔터테인먼트에 대해 인터넷의 팬들이 온갖 반응과 예측을 쏟아냈고, 심지어 WWE가 의도한 방향과는 정반대의 반응까지 빈번하게 일어났다. 각본상 잘하는 것을 못한다고, 못하는 것을 잘한다고 넘어가는 것은 거의 불가능해졌다. 지금 WWE는 인터넷의 반응들을 어떻게 받아들이고 만족시킬 것인가를 두고 고민한다. 한국의 예능인들도 마찬가지다. [무한도전] 안에서는 웃기는 캐릭터로 활약하던 박명수가 [마리텔]에서 자신의 예능에 대해 철저하게 평가받고, [무한도전]은 그것을 다시 소재 삼아 그의 ‘웃음 장례식’을 치른다. 쇼 안에서 예능인들이 지금 얼마나 잘 웃기고 있는지 평가하고, 아이템이 ‘잼’인지 ‘노잼’인지 판단한다. 물론 박명수는 그를 활용할 줄 아는 [무한도전] 안에서 계속 웃길 수 있을 것이다. 그러나 [무한도전] 바깥의 세계에서, 그는 지금 ‘웃음 재활’이 필요한 존재가 됐다. [무한도전]이 ‘리얼 버라이어티’의 시대를 열었을 때, 예능 프로그램 시청은 새로운 경험의 연속이었다. 창조성이 뛰어난 제작진과 출연자들은 시청자들이 상상하지 못했던 세계를 열었다. 그러나 지난주 [마리텔]에서는 연출자 박진경 PD가 제시한 다음 주 출연자들에 대한 단서를 팬들이 인터넷을 이용해 빠르게 풀어냈고, 단서가 의미하는 장소에 가서 박진경 PD를 직접 찾아내 답과 선물을 받아갔다. 지금 방송에서 놀라운 무엇은 천재 연출자의 기획만이 아니라, 그에 반응하는 시청자들의 합으로 이뤄진다. 그렇게 리얼 버라이어티의 시대가 끝났다. 그리고 새 시대의 이름이 무엇이 될지는 아직 누구도 알 수 없다. 분명한 것은 모두가 ‘잼’과 ‘노잼’의 평가 앞에 섰다는 사실뿐이다. 글. 강명석사진 제공. MBC교정. 김영진

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
‘이게 저라고요~?’

14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 웹툰작가 이말년이 웹툰 제작과정을 전격 공개한다.

인터넷 방송 경험이 있는 이말년은 방송이 시작되자마자 쏟아지는 짓궂은 농담에도 여유로운 모습을 보여줬다.

이날 이말년은 직접 가지고 온 태블릿을 이용해 네티즌들의 아이디어를 받아 4컷 만화를 완성시키며, 웹툰 제작의 전 과정을 공개해 웹툰이 어떻게 만들어지는지 몰랐던 네티즌들의 궁금증을 해소시켜 주었다.

또한 ‘미스 마리테’ 서유리에게 갑작스럽게 초상화를 그려달라는 부탁을 받은 이말년은 당황하는 모습을 보이기도 했지만 이내 서유리 초상화 그리기에 몰입했고 점점 완성되어가는 본인의 초상화를 본 서유리는 “내가 이렇게 생겼나?”라며 발끈했다.

그러나 얼마 뒤, 서유리는 본인의 SNS의 프로필 사진을 이말년이 그려준 초상화로 변경하는 등 매우 만족해했다고.

서유리를 발끈하게 만든 이말년이 그린 ‘서유리 초상화’는 14일(토) 밤 11시 15분 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’에 웹툰작가 이말년이 출연한다.11월14일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 웹툰작가 이말년이 웹툰 제작과정을 전격 공개한다.최근 녹화에서 이말년은 과거 인터넷 방송을 진행한 경험을 살려 방송이 시작되자마자 쏟아지는 짓궂은 농담에도 여유로운 모습을 보여줬다.이날 이말년은 직접 가지고 온 태블릿을 이용해 네티즌들의 아이디어를 받아 4컷 만화를 완성시키며, 웹툰 제작의 전 과정을 공개해 웹툰이 어떻게 만들어지는지 몰랐던 네티즌들의 궁금증을 해소시켜 줬다.또한 미스 마리테 서유리에게 갑작스럽게 초상화를 그려달라는 부탁을 받은 이말년은 당황하는 모습을 보이기도 했지만 이내 서유리 초상화 그리기에 몰입했고 점점 완성되어가는 본인의 초상화를 본 서유리는 “내가 이렇게 생겼나?”라며 발끈했다.그러나 얼마 뒤, 서유리는 본인의 SNS의 프로필 사진을 이말년이 그려준 초상화로 변경하는 등 매우 만족해했다.한편 이말년이 그린 서유리 초상화는 14일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 웹툰작가 이말년이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰 제작과정을 공개한다. 오는 14일 방송되는 이 프로그램에서 이말년은 여유로운 모습을 보이며 인터넷 방송을 진행한다. 이날 그는 직접 가지고 온 태블릿을 이용해 누리꾼들의 아이디어를 받아 4컷 만화를 완성시킨다. 특히 웹툰 제작의 전 과정을 공개, 웹툰이 어떻게 만들어지는지 몰랐던 누리꾼들의 궁금증을 해소시켜 줄 예정. 또 '미스 마리테' 서유리에게 갑작스럽게 초상화를 그려달라는 부탁을 받은 이말년은 당황하는 모습을 보이기도 했지만 이내 그녀의 초상화 그리기에 몰입한다. 점점 완성되어가는 본인의 초상화를 본 서유리는 "내가 이렇게 생겼나?"라며 발끈하기도 한다고. 그러나 그는 얼마 뒤, 본인의 SNS 프로필 사진을 이말련이 그려준 초상화로 변경하는 등 매우 만족해 했다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'은 오는 14일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 마사지전문가 구동명과 함께 ‘마사지’를 주제로 방송을 진행한다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-15 인터넷 생방송에서 김구라가 초대한 구동명은 실제 하정우, 고현정, 조인성 등 톱스타들도 애용하는 마사지센터를 운영하고 있는 인기 마사지 전문가이다.
자칭 ‘마사지 마니아’로 알려진 김구라와 구동명은 전반전에서 중년 여성에게 흔히 발생할 수 있는 발목, 골반 통증과 중년 남성에게 흔히 발생할 수 있는 팔꿈치, 뒷골 통증을 손쉽게 완화시킬 수 있는 생활밀착형 마사지법을 소개한다.
녹화장에 설치된 마사지 베드 위에서 마사지를 직접 받아본 출연자들과 현장 스태프들은 평소 좋지 않은 건강 때문인지 마사지전문가의 작은 손길에도 아파해 녹화 현장에는 하루 종일 비명이 끊이질 않았다고.
한편, 타이트한 운동복 차림으로 완벽한 바디라인을 강조하며 등장한 김정민은 롤러 하나로 쉽게 몸매를 유지할 수 있는 ‘근막테라피’를 소개하기도 했다.
마사지전문가 구동명이 소개하는 맞춤형 생활밀착형 마사지법은 오는 14일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘톱스타들도 느낀 최고의 손길!’

14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 마사지전문가 구동명과 함께 ‘마사지’를 주제로 방송을 진행한다.

구동명은 실제 하정우, 고현정, 조인성 등 톱스타들도 애용하는 마사지센터를 운영하고 있는 인기 마사지 전문가이다. 자칭 ‘마사지 마니아’로 알려진 김구라와 구동명은 전반전에서 중년 여성에게 흔히 발생할 수 있는 발목, 골반 통증과 중년 남성에게 흔히 발생할 수 있는 팔꿈치, 뒷골 통증을 손쉽게 완화시킬 수 있는 생활밀착형 마사지법을 소개한다.

녹화장에 설치된 마사지 베드 위에서 마사지를 직접 받아본 출연자들과 현장 스태프들은 평소 좋지 않은 건강 때문인지 마사지전문가의 작은 손길에도 아파해 녹화 현장에는 하루 종일 비명이 끊이질 않았다고.

 

한편, 타이트한 운동복 차림으로 완벽한 바디라인을 강조하며 등장한 김정민은 롤러 하나로 쉽게 몸매를 유지할 수 있는 ‘근막테라피’를 소개하기도 했다.

마사지전문가 구동명이 소개하는 맞춤형 생활밀착형 마사지법은 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘꿈은 이루어진다!’

14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김현욱이 스피치 콘텐츠를 선보인다.

김현욱은 아나운서 출신의 16년차 프리랜서 방송인으로, 실제 학교나 기업 등에서 강의를 진행하며 스피치 멘토로 활동하고 있는 스피치 전문가이다.

김현욱은 최근 MBC <복면가왕>에서 “<마이 리틀 텔레비전>에 출연하여 제대로 된 스피치 강의를 하겠다”며 출연 욕심을 드러냈고, 출연이 결정 되자마자 어떻게 스피치 콘텐츠를 풀어낼지 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.

 

김현욱은 100% 입사에 성공하는 면접 스킬, 상대방을 사로잡는 대화법 등 기적의 스피치 노하우를 전부 공개하겠다고 자신 있게 선언했다. 하지만 시작하자마자 빠르게 올라가는 채팅창 속도에 당황스러운 표정을 감추지 못했다고.

한편, 특별 게스트로 ‘화술의 대가’ 김현아 교수를 초대했다. 그녀는 지난 방송 에이핑크 남주의 교수로 등장해 괴성을 지르며 풍차 돌기를 선보여 일명 ‘풍차 교수’로 불린 바 있다. 풍차 교수 김현아가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 한층 업그레이드 된 화술 수업에 녹화장이 발칵 뒤집혔다.

또한, 모르모트PD와 풍차 교수의 재회 소식도 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 김현욱의 ‘미라클 스피치 성형’은 14일(토) 밤 11시 15분, <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 마사지전문가 구동명과 함께 '마사지'에 대해 알아본다. 구씨는 하정우, 고현정, 조인성 등 스타들도 애용하는 마사지센터를 운영하고 있다. 중년여성에게 흔히 발생할 수 있는 발목, 골반 통증과 중년남성에게 흔히 발생할 수 있는 팔꿈치, 뒷골 통증을 쉽게 완화시킬 수 있는 생활밀착형 마사지법을 소개한다.  타이트한 운동복 차림으로 보디라인을 강조하며 등장한 김정민은 롤러 하나로 쉽게 몸매를 유지할 수 있는 '근막테라피'를 소개한다. 
 

 아나운서 출신 김현욱은 학교나 기업 등에서 강의하며 스피치 멘토로 활동하고 있는 스피치 전문가다. 최근 MBC '복면가왕'에서 "'마이리틀텔레비전'에 출연해 제대로 된 스피치 강의를 하겠다"고 말했고, 결국 '마이 리틀 텔레비전' 출연이 성사됐다. 100% 입사에 성공하는 면접 스킬, 상대방을 사로잡는 대화법 등 스피치 노하우를 공개하겠다고 별렀다. 특별 게스트는 '화술의 대가' 김현아 교수다. 지난 방송 '에이핑크' 남주의 교수로 등장해 괴성을 지르며 풍차 돌기를 선보여 '풍차 교수'로 불린 바 있다. 모르모트 PD와 풍차 교수의 재회 소식도 전해졌다.  작가 이말년은 웹툰 제작과정을 공개한다. 태블릿을 이용해 네티즌들의 아이디어를 받아 4컷 만화를 완성시키며, 웹툰 제작의 전 과정을 선보였다. 
 

 '미스 마리테' 서유리에게 갑작스럽게 초상화를 그려달라는 부탁을 받고 당황하기도 했지만, 이내 서유리 초상화 그리기에 몰입했고 점점 완성돼가는 초상화를 본 서유리는 "내가 이렇게 생겼나?"라며 발끈했다. 그러나 얼마 뒤 서유리는 SNS의 프로필 사진을 이말년이 그려준 초상화로 변경하는 등 만족해했다.  14일 밤 11시15분에 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  ´양다리 커플´ 차에서 관계 중 총격에 사망 ★ 오늘의 핫 포토 -  구글 맵 위성사진에 시체 태운 자동차가... <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
윤상이 ‘더럽’의 의미를 몰라 당황했다.

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤상이 인터넷 방송에 첫 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 러블리즈는 윤상의 지원사격을 위해 게스트로 등장했다. 러블리즈의 등장은 순식간에 윤상의 방에 화사함을 더했다. 

윤상이 러블리즈에게 “너희 눈 좋지? 나 (채팅창) 좀 읽어줘. 너무 빨리 올라간다”고 부탁하자, 케이는 "‘더럽’ 모르시냐“고 물었다. 이에 윤상은 “모른다. 나 더럽다는 거잖아!”라며 서운함을 드러냈다. 

이에 케이가 “더럽다는 게 아니라 더 러브(The Love)다”라고 설명하자, 윤상은 화색이 가득한 얼굴로 시청자들에게 사과하며 “‘윤상 더럽’이라 그래서 일부러 못 본 척했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.

 

이어 윤상과 러블리즈는 수험생들을 위해 ‘달리기’로 즉석 라이브를 선보였고, 달달한 러블리즈의 음성은 우리의 귀를 즐겁게 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
풍차교수로 알려진 김현아가 ‘마리텔’에 재방문했다.

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김현욱 방에 게스트로 출연한 김현아 교수의 독특한 화술 강의 장면이 그려졌다.

김현아는 업그레이드 된 다람쥐 풍차를 돌리며 등장부터 시청자들의 눈길을 끌었다. 

김현아는 화술 강의에 앞서 수제자(?)인 ‘모르모트 PD’를 소환했고, 세 사람은 김현아의 주도 아래 신체를 이용한 ‘호흡과 발성’ 연습에 나섰다. 

 

김현아는 요란한 ‘입술털기’에 이어 ‘혀 굴리기’ 연습에 들어갔고, 김현아의 열정적인 강의에 김현욱은 정체성을 잃은 듯 모르모트 PD와 함께 구경꾼으로 전락해 웃음을 자아냈다. 

김현욱은 “제대로 된 스피치를 전해드리겠다”며 호기롭게 출발한 초반 의지와는 달리 김현아에게 주도권을 뺏긴 채 ‘화술’ 강습에 점점 빠져드는 모습은 웃음을 더했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서유리가 이말년에게 초상화를 그려달라고 부탁했다. 

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 웹툰 작가 이말년이 서유리의 초상화를 그리는 장면이 그려졌다. 

이날, 이말년의 방을 찾은 서유리는 자신의 초상화를 그려달라고 부탁했다. 이에 이말년은 잠시 힐끗 쳐다보는 것으로 서유리의 특징을 잡아낸 뒤 그리기에 몰입했다. 

서유리는 그림에 점점 얼굴의 윤곽이 드러나자 “뭘 중점적으로 그려주는 건지.. 불안하다. 저 화났나요?”라고 불만스럽게 물어 웃음을 안겼다. 하지만 이말년은 “저렇게 생겼다. 똑같이 생겼다”고 답해 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

서유리의 초상화가 완성되어가자 시청자들은 ‘증명사진 그 자체’ ‘이말년 알고 보니 극사실주의 화가’ 등의 댓글로 웃음을 더했다. 

 

이어 이말년은 "안 닮았을 때는 방법이 있다"고 소개하며, 앞머리를 지우고 이마에 ‘서유리’라는 낙인을 찍었다. 이에 서유리는 깊은 한숨과 함께 뒤도 안 돌아보고 이말년의 방을 나가 버렸다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“저런, 허리가 휘었네요!”

21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 현장 스태프들에게 맞는 마사지 비법을 전수한다.

지난 방송에서 톱스타 전담 마사지 전문가인 구동명과 함께 ‘마사지’를 주제로 전반전을 진행한 김구라는, 후반전에서 스태프들의 몸 상태를 확인하고 그에 알맞은 마사지를 직접 시연하며 유용한 정보를 전달할 예정이다.

 

오랜 시간 편집실에서 같은 자세로 편집을 해야 하는 모르모트PD의 몸 상태를 확인한 마사지전문가는 “척추가 S자로 휘었다”며 허리에 통증이 있을 것이라고 말했고, 모르모트PD 역시 “평소 허리에 통증이 있다”며 고개를 끄덕였다.

마사지전문가가 엎드려있는 모르모트PD의 허리에 손을 가져다대자 모르모트PD는 아파서 소리를 질렀지만 마사지가 종료되자 만족스러운 표정으로 자리에서 일어났다.

또한, 지난 차홍 방송에서 어깨에 손이 닿지 않아 차홍을 당황하게 만들었던 일명 ‘아기공룡’ 스태프가 등장하자 마사지 전문가는 “어깨에 손이 닿지 않는 것은 말린 어깨가 문제”라며 한 쪽 어깨를 마사지했다. 그러자 마사지한 쪽의 손이 가볍게 어깨에 닿아 보는 이들을 놀라게 했다.

기적의 마사지전문가 구동명과 함께하는 김구라의 ‘트루 마사지 스토리’는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
인터넷 문화를 방송으로 옮겨온 실험적 시도, 천재적인 CG 감각, 소통으로 완성되는 참여형 프로그램 등 MBC <마이 리틀 텔레비전>의 성공에는 다양한 이유들이 따라붙는다. 하지만 <마이 리틀 텔레비전>이 장수하며 사랑받을 수 있는 비결은 단연코 '예상치 못한 분야의 새로운 게스트 섭외'라는 신선함이다.요리, 종이접기, 힙합, 마술, 연기, 디자인, 영화, 분장, 역사, 무술, 댄스, 헤어, 뷰티 등 지금까지 등장한 주제만 해도 그 수를 헤아릴 수 없을 정도. 그 덕에 각자 관심 있는 스타의 <마이 리틀 텔레비전> 출연을 꿈꾸는 팬들이 생겨나고 있는 가운데 MBC 드라마 속 캐릭터들의 실현될 수 없는 가상 캐스팅을 꾸며봤다. 
<그녀는 예뻤다> 지성준(박서준) - '다이어트하고 숨은 턱선 찾기'정변의 아이콘으로 등극하며 첫사랑 찾기에도 성공한 지성준. 여전히 드러나지 않은 그의 다이어트 비법을 들어본다! 미국에서 과연 그에게는 어떤 일이 있었던 걸까? 냉장고에는 물밖에 없고 끼니도 잘 챙겨먹지 않는다는 소문이 있는데 요요현상은 없었던 걸까?  
<베토벤 바이러스> 강마에(김명민) - '애견인 강마에의 토벤이 키우기'클래식 추천이나 지휘 교습이 아니었다! "내게 변치 않는 건 음악과 토벤이 뿐이다."라는 어록을 남길 만큼 남부럽지 않은 애견인 강마에. 과연 그는 아무리 화가 나도 토벤이에게는 독설을 날리지 않을지, 죽을 고비를 함께 넘긴 그 당시의 심경은 어땠는지 등 러프콜리 토벤이 아빠 강마에를 만나보자! 
<대장금> 서장금(이영애) - '임금도 감동시키는 서주부의 특급 레시피'아니, 대주부가 아니라 서주부였다니! 놀라움도 잠시, 조선 수라간에서 임금의 인정까지 받으며 엘리트 코스를 착착 밟은 장금이가 한식의 특급 레시피를 공개한다. 만한전석, 연저육찜, 섭산삼, 산딸기전과 등 이름도 생소한 궁중요리의 진수를 배워볼 수 있는 시간! 
<커피프린스 1호점> 최한결(공유) - '프렌차이즈 커피전문점 생존법'한 집 걸러 커피전문점이 있는 커피공화국 대한민국에서 자신만의 브랜드로 살아남은 최한결 사장의 비법을 안방에서 들을 수 있다. 잘생긴 아르바이트생 뽑는 법부터 가족같은 카페 운영 시스템 만드는 법까지 독자적인 프렌차이즈 시장을 개척한 최한결의 사업비밀을 전수받아보자. 
<여왕의 교실> 마여진(고현정) - '우리 아이 어떻게 키울까'마녀 선생님의 교육법이 호불호가 극심하게 갈리는 것은 사실이다. 하지만 냉혹한 현실을 온몸으로 느끼게 해주는 동시에 스스로 행복하게 사는 것이 무엇인지 고민하도록 돕는다. "네가 믿는 걸 믿어. 그리고 그걸 잊지마."라는 마 선생님의 일침이 듣고 싶다면 자녀를 둔 부모는 물론 방황하는 어른아이들도 모두 환영! 
<킬미, 힐미> 신세기(지성) - '세기의 팬더 방지 뷰티팁'아이라이너를 그리자마자 팬더가 되어버린 당신! 일상생활에 어울리는 자연스러운 아이라이너 화장법을 배우고 싶은 당신! 신세기가 사용하는 잇 아이템 목록부터 번짐 방지 꿀팁까지 아낌 없이 공개한다. 촌스러운 옷장을 갈아치울 수 있는 세기의 패션 조언은 덤! 요나의 틴트 사용법은 보너스다.iMBC 김은별 | 디자인 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마이 리틀 텔레비전' 김구라가 현장 스태프들에게 맞는 마사지 비법을 전수한다.지난 방송에서 톱스타 전담 마사지 전문가인 구동명과 함께 ‘마사지’를 주제로 전반전을 진행한 김구라는, 후반전에서 스태프들의 몸 상태를 확인하고 그에 알맞은 마사지를 직접 시연하며 유용한 정보를 전달할 예정이다.오랜 시간 편집실에서 같은 자세로 편집을 해야 하는 모르모트PD의 몸 상태를 확인한 마사지전문가는 “척추가 S자로 휘었다”며 허리에 통증이 있을 것이라고 말했고, 모르모트PD 역시 “평소 허리에 통증이 있다”며 고개를 끄덕였다.마사지전문가가 엎드려있는 모르모트PD의 허리에 손을 가져다대자 모르모트PD는 아파서 소리를 질렀지만 마사지가 종료되자 만족스러운 표정으로 자리에서 일어났다.또한, 지난 차홍 방송에서 어깨에 손이 닿지 않아 차홍을 당황하게 만들었던 일명 ‘아기공룡’ 스태프가 등장하자 마사지 전문가는 “어깨에 손이 닿지 않는 것은 말린 어깨가 문제”라며 한 쪽 어깨를 마사지했다. 그러자 마사지한 쪽의 손이 가볍게 어깨에 닿아 보는 이들을 놀라게 했다.기적의 마사지전문가 구동명과 함께하는 김구라의 ‘트루 마사지 스토리’는 오는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [중국자유무역지구(FTZ)포럼] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
“선생님! 제가 왔습니다!”

21일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 옥택연이 이혜정의 '밥은 먹고 다니니' 방에 깜짝 등장한다.

옥택연은 <삼시세끼> 출연 당시 이혜정에게 전화를 걸어 요리 조언을 구했고, 이에 보답하기 위해 이혜정의 <마이 리틀 텔레비전> 지원사격에 나서게 된 것.

후반전이 시작되자 중국식 간장을 만들고 있던 이혜정은 깜짝 등장한 옥택연에 “땡 잡았다”며 살갑게 맞이했다.

 

옥택연이 빠른 속도의 채팅창을 보고 당황하자 이혜정은 옥택연을 환영하는 네티즌들의 채팅을 익숙하게 읽어주며 능숙한 소통 능력을 보여주어 옥택연을 놀라게 만들었다.

한편, 후반전에서 ‘중국식 간장’ 하나로 중식 요리를 마스터할 수 있는 방법을 공개한 이혜정은 고추잡채부터 마파두부까지 다양한 중식 요리를 내놓았다. 이에 옥택연은 기다렸다는 듯이 완성된 요리들을 먹으며 ‘폭풍 먹방’을 선보였다고.

이혜정의 중국식 간장 레시피와 옥택연의 폭풍 먹방은 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘이 얼굴이 러..러블리즈라고요?’

21일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 웹툰작가 이말년이 러블리즈의 앨범자켓을 제작한다.

첫 출연에도 불구하고 전반전 시청률 1위를 차지한 이말년은 후반전이 시작되자 “이제 감 잡았다”며 채팅창과의 소통을 강조했다.

자신만만한 이말년이 꺼내놓은 다음 아이템은 같은 날 윤상의 게스트로 출연한 걸그룹 ‘러블리즈’의 앨범 재킷 그리기.

 

이말년은 러블리즈 타이틀곡의 제목인 ‘아츄(Ah-Choo)’에 어울리게 재채기를 하고 있는 여성의 표정을 실감나게 표현하는 것은 물론, 섬세한 네일아트에 손앤박이 기미작가에게 선보였던 숙취 메이크업까지 그대로 재현해 네티즌들을 폭소케 만들었다.

또한, 러블리즈를 그리던 이말년은 다른 사람이 누군지 물어보지 않을 정도로 완벽한 그림을 그리는 팁으로 ‘이마에 낙인찍기’를 소개하며 지난 방송 ‘서유리 그리기’에서와 동일하게 그림 속 여성의 이마에 ‘러블리즈’라고 적어 넣어 네티즌들을 폭소하게 만들었다.

충격적인 비주얼의 러블리즈 앨범 재킷과 러블리즈의 반응은 21일(토) 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이번주 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤상·러블리즈 유닛 프로젝트의 캠페인송이 완성된다

윤상은 초특급 게스트인 걸그룹 러블리즈 케이, 수정과 함께 유닛을 결성하여 ‘윤블리즈’라는 이름으로 프로젝트 캠페인송 'O2'을 직접 작곡한 바 있다. 이번 방송에서는 작곡한 캠페인송에 윤상과 러블리즈가 함께 작사를 해 곡을 완성했다.

완성된 캠페인 송을 들은 생방송 시청자들은 "어서 음원 발매되었으면 좋겠다"며 탄성을 보냈다고.

 

또한, 캠페인 송을 바탕으로 제작된 윤블리즈의 자체 제작 뮤직비디오도 공개 될 예정이다. 이는 <마이 리틀 텔레비전> 방송 최초 제작되는 뮤직비디오로 생방송에서도 공개되지 않아 베일에 싸여 있던 프로젝트이며, 본방송에서 최초 공개할 예정이다. 과연 어떤 뮤직비디오가 탄생할지 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.

윤상은 음악 작업을 하는 방송 도중 여러 번 컴퓨터 에러가 나고 기계가 고장이 나는 등 의문의 미스터리한 현상들이 발생해 크게 당황했다고. 일부 채팅창 시청자들이 '녹음실 괴담'이 <마이 리틀 텔레비전>에서도 탄생하는 것이 아니냐고 해 현장의 출연진과 스태프들을 모두 섬뜩하게 했다.

이날 윤상은 으르렁, 트윙클, Dumb Dumb 등 다수의 히트곡들을 작사한 미모의 스타 작사가 서지음을 초빙하기도 해 화제를 모았다.

윤상과 러블리즈가 함께 만든 캠페인 송은 11월 21일 토요일 밤 11시 15분 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’의 서유리가 화제인 가운데 서유리의 셀카에도 관심이 모아지고 있다.과거 서유리는 자신의 SNS를 통해 “바람의 힘을 부려볼까” “잤나?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 지적으로 보이는 뿔테안경을 끼고 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다.특히 서유리는 긴 웨이브 머리를 한 손으로 살짝 잡고 있으며 블루코트에 흰색 브이넥 티를 입어 볼륨감을 한껏 과시했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “마이 리틀 텔레비전 서유리, 예쁘다” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 귀엽다” “마이 리틀 텔레비전 서유리, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 서유리 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC <마이 리틀 텔레비전>에 김현욱이 모르모트PD를 위한 스피치 하드 트레이닝을 선보인다.

모르모트PD는 지난 방송에 이어 또 한 번 김현욱 방을 찾아 스피치에 대한 고민을 털어놓으며 자신감 있는 스피치를 할 수 있는 방법에 대해 트레이닝을 받았다.

모르모트PD는 트레이닝이라면 지금까지 많은 출연자와 함께 했지만, 게스트로 초빙된 풍차 교수 김현아 교수와 김현욱의 시너지가 합쳐진 하드 트레이닝으로 역대급 방송을 만들어냈다고.

 

스피치 하드 트레이닝으로 자신감을 되찾은 모르모트PD는 방송국 선배PD를 향해 그동안 쌓여왔던 분노의 발언까지 서슴없이 했다고 한다.

또한, 김현욱은 모르모트PD 외에도 스피치에 고민이 있는 사람들의 문제를 해결해주겠다고 선언하며 스태프들을 현장에서 직접 섭외해 기적의 스피치 트레이닝을 선보였다. 특히, 경상도 출신 스태프의 사투리를 완벽하게 고쳐주기도 해 모두 깜짝 놀라게 했다.

김현욱의 '미라클 스피치 성형'은 11월 21일 토요일 밤 11시 15분 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다

iMBC 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’의 서유리가 화제인 가운데 서유리의 셀카가 덩달아 화제다.서유리는 과거 자신의 인스타그램에 “촬영 중”이라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 그동안의 이미지와는 다르게 볼에 바람을 넣은 듯 한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 섹시한 기존의 이미지와 다른 모습을 보여주고 있다.특히 그동안 화제가 되던 완벽한 몸매가 드러나지 않은 색다른 분위기로 네티즌들에게 새 매력을 보여줬다.이 사진을 본 누리꾼들은 “서유리, 피부 좋다” “서유리, 미모가 부러워” “서유리, 피부 관리 비결이 뭘까?” 등의 반응을 보였다.사진 = 서유리 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리가 화제인 가운데, '마이리틀텔레비전' 서유리의 과거 방송 사고도 덩달아 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 사진=MBC 화면 캡쳐'마이리틀텔레비전' 서유리, 방송서 19금 아찔한 속옷 노출 사고? "속옷 아니다"'마이리틀텔레비전' 서유리가 화제인 가운데, '마이리틀텔레비전' 서유리의 과거 방송 사고도 덩달아 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.과거 방송에서 '마리텔' 서유리는 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 이은결의 방에 등장했다.이은결은 '마이리틀텔레비전' 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 '마이리틀텔레비전' 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 '마이리틀텔레비전' 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.이를 접한 네티즌들은 "마이리틀텔레비전, 서유리 당황했겠다" "마이리틀텔레비전, 깜짝이야" "마이리틀텔레비전, 너무했네" "마이리틀텔레비전, 서유리 힘내요" 등의 반응을 보였다.한편, 서유리는 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 미스 마리테로 활약 중이다.인터넷팀 우미선 기자
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이말년이 러블리즈의 앨범 커버 그림을 완성했다.

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이말년이 러블리즈 ‘아추’ 앨범 커버 그리기에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이말년은 러블리즈 ‘아츄’ 앨범 커버 그리기에 나섰고, 제목 ‘아츄’에 어울리게 재채기를 하고 있는 모습을 표현해 눈길을 모았다. 

이어 색칠을 해보겠다며 러블리하게 배경색에 분홍색을 입히며 그림에 화사함을 더했다. 이어 얼굴은 ‘황인족이니까 노란색’을 입혔고, 손앤박이 추천한 붉은 입술과 숙취 메이크업을 활용해 완성도를 높혔다. 

이말년은 자유자재로 색체를 바꾸며 “뭘 그려도 그림이니까 마음대로 바꿀 수 있다. 이런 게 그림이 가진 매력이다”라고 전했다. 

뒤이어 이말년 스타일로 완성된 러블리즈 그림은 실제 러블리즈의 ‘아츄’ 뮤직비디오에 합성되어 웃음을 안겼다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤상과 러블리즈의 캠페인송 ‘O2’가 완성됐다.

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤상이 러블리즈와 캠페인송의 멜로디를 구상하는 장면이 그려졌다.

이날, 윤상과 러블리즈를 도와줄 게스트로 ‘으르렁’의 작사가 서지음이 출연해 눈길을 모았다.

서지음은 특유의 밝고 적극적인 모습으로 가사 제안에 나섰고, 후반전 5분을 남기고 캠페인송 제목을 ‘O2’로 정하며 노래를 완성시켰다.  

 

이어 윤상이 “완곡 다 들려드리겠다”고 제안하자, 서지음은 “크레딧에 제 이름 빼주세요”라고 말해 웃음을 안겼다. 

뒤이어 러블리즈의 뮤직비디오로 제작된 ‘O2’가 공개됐고, 마리텔 스타일의 ‘금연광고 캐페인송’으로 꾸며진 러블리즈의 뮤직비디오는 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 메인 PD에게 자신감 있게 돌직구를 던졌다. 

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD가 김현아 교수에서 자신감 있는 스피치 방법을 배우는 장면이 그려졌다. 

이날, 모르모트 PD는 물구나무 선 채로 김현아식 발성 연습에 나서 웃음을 전했다. 

이어 김현아는 ‘옆 돌며 소리 던지기’ 화술법을 선보였다. 이는 말하는 대상을 향해 정확하게 소리를 던지는 방법으로 대상을 정해 두고 연습해 말에 생명력을 더하는 화술법이라고 설명했다. 

 

이에 모르모트 PD는 김현욱을 향해 따지듯한 화술법을 연습하기에 나섰고, “너... 전반전을 그렇게 했으면 안 되지!”라며 진심을 말해 전반전 5등을 차지한 김현욱에게 굴욕을 안겼다. 

이어 김현아는 그 자신감을 가지고 메인 PD에게 악감정 가졌던 것을 분출하라고 요구했다. 이에 모르모트 PD는 감정을 끌어 모으며 “진경 선배! 언제까지 열정 페이로 그렇게 할 거냐. 정두홍 찍으면 양복 사준다고 하지 않았냐”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 22일 생방송 출연진 보니? '본방사수 욕구↑' 
마이리틀텔레비전/사진=온라인 커뮤니티22일 생방송 될 예정인 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 출연진들의 정체가 눈길을 끌고 있습니다.지난 21일 한 온라인 커뮤니티에는 '마리텔' 16화의 출연진들을 예측하는 글이 올라왔습니다.이 글을 게재한 한 누리꾼은 제작진들이 '마리텔' 말미에 주는 출연진 예고를 보고 사진을 추리했습니다.그에 따르면 고정 출연 중인 개그맨 김구라를 비롯하여 야구해설가 허구연, 야구선수 유희관, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스의 미나 쯔위 사나, 요리연구가 이혜정 그리고 MBC '무한도전' 정준하가 출연 예정입니다.특히 지난 '마리텔' 출연으로 '웃음 사망꾼'이라는 별명을 얻은 개그맨 박명수에 이어 정준하는 어떤 결과를 낼지가 기대를 불러모으고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전/ 사진=MBC무한도전 정준하가 마이리틀텔레비전(이하 마리텔) 팀에 낙찰됐습니다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 자선 경매쇼 '무도 드림' 특집이 그려져 멤버들을 각종 프로그램 스태프들이 경매로 낙찰했습니다.이날 정준하 경매에 라디오팀과 드라마팀이 각축을 벌였고 경매가가 300만원 대로 올랐습니다.입찰이 끝나갈 즈음 '마리텔'팀이 기습적으로 500만원을 불러 정준하를 낙찰받았습니다.'마리텔' PD는 어두운 기운을 뿜어내며 연신 음흉한 미소를 지어 무한도전 멤버들을 두려움에 떨게 했습니다.멤버들은 "마리텔만은 안 된다"며 "또 다시 웃음장례식을 치르게 될 것"이라고 말해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전. 사진=서유리 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] '미스 마리텔' 서유리가 웹툰 작가 이말년이 그려준 초상화를 SNS 프로필로 설정해 보는 이를 웃게 했다.지난 14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 웹툰 작가 이말년과 가수 윤상, 걸그룹 러블리즈, 요리연구가 이혜정, 방송인 김현욱, 김구라 등이 출연했다.이말년의 방을 찾아간 서유리는 "저를 그려 주실 수 있냐"고 물었고, 이말년은 즉석해서 서유리의 초상화를 완성했다.이말년은 큰 눈과 진한 아이라인, 통통한 콧볼 등을 강조해 서유리의 초상화를 완성했다. 서유리는 "눈이 왜 저렇죠"라며 충격을 감추지 못했다.하지만 서유리는 이말년이 그려준 초상화를 자신의 SNS 프로필로 설정해 웃음을 자아냈다. 팬들은 "마음에 드셨나보네요" "색칠까지 한 완성본이네요" "누나 왜 그래요" 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마이리틀텔레비전 생방송, 정준하 참여…웃음 사냥꾼 될까 웃음 사망꾼 될까 ‘눈길’마이리틀텔레비전 생방송 게스트는 누가 될까.22일 생방송 될 예정인 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 출연진들의 정체가 눈길을 끌고 있다.지난 21일 한 온라인 커뮤니티에는 '마리텔' 16화의 출연진들을 예측하는 글이 올라왔다.이 글을 게재한 한 누리꾼은 제작진들이 '마리텔' 말미에 주는 출연진 예고를 보고 사진을 추리했다.  
마이리틀텔레비전 그에 따르면 고정 출연 중인 개그맨 김구라를 비롯하여 야구해설가 허구연, 야구선수 유희관, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스의 모모 미나 쯔위 사나, 요리연구가 이혜정 그리고 MBC '무한도전' 정준하가 출연 예정이다.특히 지난 '마리텔' 출연으로 '웃음 사망꾼'이라는 별명을 얻은 개그맨 박명수에 이어 정준하는 어떤 결과를 낼지가 기대를 불러모으고 있다.마이리틀텔레비전김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전/ 사진=MBC마이리틀텔레비전 서유리의 흑역사가 눈길을 끕니다.과거 마이리틀텔레비전 서유리는 tvN 방송 'SNL코리아'에 출연해 '열파참'을 외치는 본인의 모습을 보며 괴로워했습니다.'열파참'은 과거 마이리틀텔레비전 서유리가 '로즈나비'라는 이름으로 온라인 게임 '던전앤파이터'의 던파걸로 활동하던 당시 설명한 게임 기술입니다.이때 마이리틀텔레비전 서유리는 성형을 하기 전으로 지금과는 사뭇 다른 외모를 선보입니다.한편 서유리는 MBC '마이리틀텔레비전'에 '미스 마리텔'로 출연 중입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전, 트와이스·정준하·허구연 등 참여…‘신선한 웃음을 부탁해’마이리틀텔레비전 생방송 게스트는 누가 될까.22일 생방송 될 예정인 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 출연진들의 정체가 눈길을 끌고 있다.새롭게 생방송에 참여할 게스트는 고정멤버인 개그맨 김구라를 비롯하여 야구해설가 허구연, 야구선수 유희관, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스의 모모 미나 쯔위 사나, 요리연구가 이혜정 그리고 MBC '무한도전' 정준하가 출연 예정이다.  
마이리틀텔레비전 먼저 김구라는 '마리텔' 초창기 방송 당시 만났던 야구해설가 허구연 해설위원을 초빙했다. 이어 두산 베어스 소속 투수 유희관도 깜짝 등장시킬 예정이다.정준하는 '무한도전' 멤버로는 박명수에 이어 두 번째로 '마리텔'에 합류한다. 지난 21일 '무한도전' 무도드림 특집에서 정준하는 '마리텔'에 낙찰된 바 있다.한혜연은 이효리·송혜교·한지민 등 수많은 셀러브리티의 광고, 패션화보 등의 스타일링을 담당한 스타급 스타일리스트다. 옷 리폼 외에 패션 스타일링은 그동안 '마리텔'에서 시도해보지 않았던 새로운 전문 콘텐츠로 시청자들의 큰 관심을 끌 예정이다.트와이스는 JYP의 신인 걸그룹으로, 데뷔 전부터 두터운 팬층을 보유하고 있다. '마리텔' 공식 홈페이지 등에서 출연 요청이 빗발쳤던 그룹이었던 트와이스가 어떤 신선한 콘텐츠를 만들어낼지 기대를 모으고 있다.마이리틀텔레비전김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 트와이스 쯔위 수지JYP엔터테인먼트 신예 걸그룹 트와이스 쯔위의 미모가 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 `쯔위 과거 사진`이라는 제목의 글과 함께 여러장의 사진이 올라왔다. 사진에는 쯔위의 어린 시절부터 지금까지의 변천사가 담겼다.쯔위는 어린 시절부터 또렷한 이목구비와 하얀 피부를 자랑했다. 쯔위는 어린시절부터 지금까지 변함없는 미모를 뽐냈으며 어린데도 청순미가 돋보였다. 특히 중국배우 판빙빙과 닮은 외모를 보여 눈길을 끌었다.대만출신 쯔위는 1999년생 올해 16살로 그룹 트와이스에서 막내로 활동 중이다. 대만 언론은 쯔위의 데뷔를 대서특필하며 관심을 보였다.쯔위가 속한 트와이스는 지난 20일 발매한 첫 번째 앨범 '더 스토리 비긴즈' 타이틀곡 '우아하게'로 활동 중이다. 트와이스 쯔위는 미나, 사나, 모모와 함께 22일 오후 6시30분부터 생방송되는 '마이리틀텔레비전'(MLT-16)에 출연한다.마이리틀텔레비전 트와이스 쯔위 수지[온라인뉴스팀][핫!영상] 스트레스가 확 풀리는 귀여운 동물 모습[핫!영상] 번지점프 하던 중 벌어진 일 `경악`[핫!영상] 전세계 大굴욕 폭소 모음집[핫!영상] 내가 지명수배?…깜짝 몰래카메라[핫!영상] 러시아VS일본, 19禁 방송사고? "고멩나사이~~"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전[스포츠서울] '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 박진경 PD의 예능감이 '무한도전'에서도 돋보였다.지난 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 하루를 경매하고 낙찰된 금액을 전액 기부한다는 취지의 '무도 드림' 특집이 그려져 무한도전 멤버들을 일꾼으로 쓰기 위한 치열한 경매전을 벌였다.이날 경매 과정에서 시청자들의 주목을 받은 것은 '마리텔' 박진경, 이재석 PD. 멤버 정준하를 데려가기 위해 MBC 드라마국과 라디오국이 서로 입찰가를 올려 부르는 치열한 접전을 벌이며 2파전으로 흘러가던 양상이었다.이때 박진경 PD는 마지막에 500만원을 기습 입찰, 무한도전 멤버들에게 당혹감을 안겼다. 박명수가 출연해 '웃음 사망꾼'이라는 오명을 얻게 한 마리텔은 멤버들에게 '웃음 상조', '저승사자'라고 일컬어진 프로그램이었기 때문이다.이에 정준하는 "난 정말 자신 없다"고 극구 사양하는 모습을 보였고, 박명수는 "내가 다시 한 번 나가겠다. 내 웃음은 어차피 죽었다"고 외쳤지만 더 높은 가격을 부르지 않아 결국 마리텔에 출연하게 되며 시청자들의 폭소를 자아냈다.한편, 정준하가 출연한 '마리텔'은 22일 오후 다음 팟 생방송에서 만날 수 잇다. 본방송은 오는 28일 MBC '마리텔'을 통해 방송될 예정이다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이리틀텔레비전 정준하 마리텔 생방 박명수 무한도전방송인 정준하가 '마이 리틀 텔레비전'에서 네티즌들의 냉담한 반응에 좌절했다.정준하는 22일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) MLT-15 녹화에서 영화 '신세계' 장면에 맞춰 더빙에 도전했다. 성우 서유리는 "장례식 콘셉트 재밌겠다. 어차피 목요일(MBC '무한도전' 녹화 날)에 하셔야할 것 같은데"라고 농담했고, 정준하는 "제가 목요일에 장례식을 왜 하냐. 뒤에 준비돼 있는 게 얼마나 많은데"라고 발끈했다.서유리는 "의상도 딱 장례식 복장이다. 검은색 정장"이라며 농담했고, 정준하는 채팅창을 읽던 중 "누구냐. '마이 리틀 장례식장'이라고 한 사람? 말이 너무 심하다"고 분노했다. 특히 서유리는 "폭망 냄새가 너무 심한 거 아니오?"라고 해 정준하를 좌절하게 만들었다.정준하는 또 "박명수가 지금 계속 전화한다"며 마지 못해 전화를 받았다. 박명수는 장례식에서 나올 법한 노래를 틀며 "준하야. 이제 가자. 나 먼저 갔잖아"라고 농담했고, 정준하는 황급히 전화를 끊었다.서유리는 "여러분, 장례식 보시기 전에 더빙 한 번 보는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 끝까지 응원해달라"고 했다.이날 '마리텔' 생방송에는 방송인 김구라, 개그맨 정준하, 요리 연구가 이혜정, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스가 출연했다. 최근 박명수가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했지만, 재미없는 방송으로 '무한도전'에서 웃음 장례식이 치러졌으며 '웃음 사망꾼'이라는 별명을 얻었다.마이리틀텔레비전 정준하 마리텔 생방 박명수 무한도전[온라인뉴스팀][핫!영상] 스트레스가 확 풀리는 귀여운 동물 모습[핫!영상] 번지점프 하던 중 벌어진 일 `경악`[핫!영상] 전세계 大굴욕 폭소 모음집[핫!영상] 내가 지명수배?…깜짝 몰래카메라[핫!영상] 러시아VS일본, 19禁 방송사고? "고멩나사이~~"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 야구해설가 허구연 해설위원과 함께 다시 한 번 야구 콘텐츠를 선보일 예정이다.
야구 콘텐츠는 김구라가 허구연과 함께 마리텔 초창기 선보였던 콘텐츠로 가장 큰 화제를 모았던 방송이다. 특히, 일명 ‘허구라’로 불리는 허구연과 김구라가 만나는 ‘쌍구라’의 결성은 시청자의 폭발적인 반응을 불러일으키며 레전드 방송을 탄생시킨 바 있다. 이에 김구라와 허구연의 재회에 대한 시청자들의 기대감이 고조되고 있다.
특히 마리텔 방송에서 김구라는 2015년 한국시리즈 우승의 두산 베어스 간판 투수 유희관을 초빙했는데, 유희관이 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다. 이날, 유희관은 우승 세레모니였던 상의 탈의에 대한 비화도 밝힐 예정이다.
아울러 허구연은 우리나라의 우승으로 막을 내린 ‘2015 WSBC 프리미어12’에 대한 전반적인 평가를 할 예정으로, 베테랑 야구해설위원의 생각에 대한 야구팬들의 관심도 높아지고 있다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 28일 오후 11시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 정준하가 마리텔 PD에게 500만원에 낙찰돼 출연한다.11월28일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 본의 아니게 마리텔 출연을 결정짓게 된 정준하는 방송 시작 무려 6시간 전에 녹화장에 도착해 준비하는 모습을 보이며 불안한 속마음을 내비치기도 했다.이날 정준하는 시청자들에게 무려 20가지가 넘는 소품 박스를 준비했다고 선언하며, 더빙, 전화, 시 낭송 등 다양한 콘텐츠를 준비한 모습을 보였다.전화 콘텐츠를 시도하던 정준하는 채팅창에서 김연아 선수에게 전화를 걸어보라는 시청자의 댓글에 직접 김연아 선수에게 전화를 시도해 화제를 모았다.이어 방송 도중 갑자기 유재석과 박명수에게 전화가 왔는데, 이 둘은 각자 정준하의 방송을 지켜본 후, 정준하에게 서로 다른 조언을 건네 웃음을 유발했다.정준하는 전화 콘텐츠 외에 서유리와 함께하는 더빙 콘텐츠도 선보였다. 성우 서유리와 다수의 애니메이션 더빙 경험이 있는 정준하가 만나 과연 어떤 스토리의 더빙 작품을 완성할지 시청자들의 관심이 집중되었다. 또한 정준하는 더빙을 하던 도중 갑자기 김치 싸대기를 맞았다는 후문이다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘저승사자(?)에게 팔려온 비운의 그 남자?’

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 마리텔 PD에게 500만원에 낙찰된 정준하가 출연할 예정이다.

정준하는 최근 방송된 MBC <무한도전> ‘무도 드림’ 특집에서 마리텔 박진경, 이재석PD에게 500만원에 낙찰되며 마리텔 출연을 예고해 큰 화제를 모았다. 본의 아니게 마리텔 출연을 결정짓게 된 정준하는 방송 시작 무려 6시간 전에 녹화장에 도착해 준비하는 모습을 보이며 불안한 속마음을 내비치기도 했다.

 

정준하는 시청자들에게 무려 20가지가 넘는 소품 박스를 준비했다고 선언하며, 더빙, 전화, 시 낭송 등 다양한 콘텐츠를 준비한 모습을 보였다.

전화 콘텐츠를 시도하던 정준하는 채팅창에서 김연아 선수에게 전화를 걸어보라는 시청자의 댓글에 직접 김연아 선수에게 전화를 시도해 화제를 모았다. 또한, 방송 도중 갑자기 유재석과 박명수에게 전화가 왔는데, 이 둘은 각자 정준하의 방송을 지켜본 후, 정준하에게 서로 다른 조언을 건네 웃음을 유발했다.

정준하는 전화 콘텐츠 외에 서유리와 함께하는 더빙 콘텐츠도 선보였다. 성우 서유리와 다수의 애니메이션 더빙 경험이 있는 정준하가 만나 과연 어떤 스토리의 더빙 작품을 완성할지 시청자들의 관심이 집중되었다. 이날, 정준하는 더빙을 하던 도중 갑자기 김치 싸대기를 맞았다는 후문이다.

정준하의 김치 싸대기 사건의 전말은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘은 미모의 친딸과 함께!’

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 요리연구가 이혜정이 딸 고준영과 함께 출연할 예정이다.

고준영은 엄마 이혜정의 손맛을 그대로 물려받아 실제 유명 레스토랑을 운영하고 있는 미모의 여성 셰프이다.

이날, 이혜정의 방에 요리 파트너 겸 조수로 출연한 고준영은 엄마와 자신의 요리 방식은 극과 극으로 다르다고 선언했다. 이에, 이혜정이 반박하는 등 요리 하나를 두고 모녀 간 자존심 대결이 펼쳐졌다.

 

또한, 이혜정은 내 딸이 알고 보면 자신의 안티라며, 본인의 요리를 맛 본 딸의 냉정한 평가에 실망하는 모습을 보이기도 했다.

이날, 이혜정은 대표 분식 요리인 라면, 떡볶이, 순대볶음 등을 선보였다. 일명 마법의 가루로 불리는 라면 스프를 넣지 않고 건강하게 라면을 끓이는 방법을 소개해 시청자의 관심을 끌었다. 또한, 이혜정은 신림동의 유명 순대볶음을 뛰어넘는 이혜정표 순대볶음 레시피를 공개할 예정이다.  

이혜정과 미모의 친딸, 고준영과 함께하는 모습은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 방송된다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전 '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.지난달 9일 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하가 유재석, 박명수 전화에 진땀을 흘렸다.

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정준하가 '머리굴젓'이라는 이름으로 '파프리카 도토 잠보 TV'방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 정준하는 첫 번째 코너로 전화박스를 열었다. 

정준하가 이정에게 전화를 걸어 제주도 도지사 비서실장의 전화번호를 받으려 시도하던 중 박명수에게서 전화가 왔다. 박명수는 정준하가 전화를 받자마자 “빨리 박스 바꿔”라며 낮은 목소리로 지적했다. 

이에 정준하가 전화박스를 계속 시도해 보겠다는 의사를 밝히자 박명수는 “바꾸라고 이 자식아!”라며 버럭해 웃음을 안겼다. 결국 정준하는 의기소침해진 모습으로 박명수의 조언에 따라 더빙 박스로 콘텐츠를 교체하려 했다. 

이때, 유재석에게 전화가 왔다. 유재석은 다짜고짜 “형, 전화해!”라며 “명수형 얘기 듣지 말고 전화해라. 생각한 대로 해라”며 박명수와는 다른 의견을 피력했다. 

이에 용기를 얻은 정준하는 금세 호떡 뒤집듯 콘텐츠를 전화박스로 바꿨고, 보이지 않는 유재석과 박명수의 대립은 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 ‘스티븐 잡스’룩에 도전했다. 

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 스타일리스트 한혜연이 모르모트 PD와 장군 작가의 스타일링에 도전하는 장면이 그려졌다.

이날, 한혜연은 불타는 금요일 밤의 ‘클럽 룩’을 소개하겠다고 밝혔다. 

한혜연의 소개에 맞춰 모르모트 PD가 등장했고, 한혜연은 모르모트 PD를 향해 “섹시해~”라며 만족감을 드러냈다. 하지만 곧이어 “신발은 왜 그러지?”라며 어정쩡한 포즈로 서 있는 모르모트 PD의 키 높이 구두 정리에 나섰다. 

 


이어 한혜연이 모르모트 PD의 모습을 가리키며 “스티브 잡스룩이다”라고 설명하자, 모르모트 PD는 어설픈 포즈를 취해 보였다. 이에 한혜연은 “그런 포즈하지 말라!... 마셨으면 좋겠다”며 버럭해 웃음을 안겼다. 뒤이어 한혜연은 네티즌이 남긴 ‘잡스러운 룩’이란 댓글에 폭소했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신인 걸그룹 트와이스 깜찍한 춤사위에 남자 스태프들의 눈길이 몰렸다. 

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 신인 걸그룹 트와이스의 외국인 4인방이 출연해 시청률 경쟁을 치루는 장면이 그려졌다. 

이날, 걸그룹 트와이스의 멤버 중 4명의 외국인 멤버들만이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.

데뷔한 지 한 달밖에 안된 4명의 깜찍한 신인들은 “저희 트와이스 아세요?”라고 물었고, 잘 모른다는 반응에 이말년식 소개에 나섰다. 

이에 ‘마리텔’은 앞서 이말년이 누군지 잘 모를 때는 “이마에 이름을 써라”고 말한 바대로 트와이스 4인방의 이마에 각자의 이름을 새겨 CG처리를 해 웃음을 자아냈다. 

이어 모모, 사나, 미나, 쯔위로 구성된 트와이스 외국인 4인방은 긴장된 모습으로 데뷔곡 를 선보였다. 

 

9명의 춤사위를 4명의 멤버로 재구성한 이들의 춤은 남자 스태프들의 발길을 몰려들게 만들며 귀엽고 상큼한 신인의 매력을 어필했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'미스 마리테' 서유리의 스페셜 영상이 공개됐다.

신개념 1인 방송 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 '미스 마리테'로 활약하며 존재감을 톡톡히 드러내고 있는 서유리의 활약상이 담긴 영상이 화제다. <마이 리틀 텔레비전> 초창기에는 그 형식 만큼이나 생소하게 느껴졌던 성우의 등장이었다. 그러나 이제 서유리는 단순히 방송 시작과 종료 시각을 고지하는 역할을 넘어서서 그때 그때 각 방의 출연자들과 유기적인 관계를 맺으며 자신만의 확고한 캐릭터를 구축해나가고 있다.

 
 
 
?
특히 출연 때마다 애타게 "서~유~리~씨"를 외치는 일루셔니스트 이은결과의 호흡은 어느새 시청자들이 기다리는 하나의 재미요소가 됐다. 뿐만 아니라 서유리는 자이너가 출연하면 그의 모델이 되고, 메이크업 아티스트의 색다른 화장법을 직접 체험하는 대상이 되고, 헤어 디자이너의 뮤즈가 되어 다양한 스타일을 소화해 눈길을 끌기도 한다.

최근에는 이말년식 캐리커쳐의 희생양(?)이 되어 큰 웃음을 주기도 했고, 웃음 장례식을 치를 뻔한 정준하의 더빙 연기를 맛깔나게 살리며 실력을 발휘하기도 했다. 이처럼 매주 생방송을 꾸려나가는 출연진 외에도 서유리를 비롯한 제2, 제3 캐릭터가 등장해 새로운 재미를 주는 것은 MBC <마이 리틀 텔레비전>의 성공 요소로 꼽힌다.

한편, <마이 리틀 텔레비전> 속 서유리의 활약은 매주 토요일 밤 11시 15분 확인할 수 있다.


iMBC 김은별 | 영상 양성빈Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] 신인 걸그룹 트와이스의 외국인 멤버들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 한국 문화를 배우는 시간을 가진다.트와이스의 외국인 멤버 미나, 사나, 모모, 쯔위는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 전반전에서 각자에게 주어진 20분 동안 본인을 알리기 위해 고군분투했으며, 후반전에서는 누리꾼들과 함께 한국 문화를 배워보는 시간을 가졌다. 본격적으로 한국 문화를 배우기에 앞서 일본과 대만에서의 이름을 그대로 사용하고 있는 멤버들은 시청자들에게 친근하게 다가가기 위해 각자에게 어울리는 한국식 이름을 지어달라고 말했다. 이에 시청자들은 전반전에서 보여주었던 멤버들의 특징을 파악해 친근한 한국식 이름을 지어주었다. 특히, 시청자들은 한국 음식 중 족발을 가장 좋아한다는 모모의 이름을 족발로 유명한 ‘장충동’이라고 지어 보는 이들을 폭소케 만들었다. 한국식 이름이 적힌 이름표를 착용한 멤버들은 한국의 놀이인 ‘땅따먹기’를 통해 다양한 분야의 한국 문화 배우기에 나섰다. 한국 어린이들이 즐겨하는 놀이, 한국 대표 간식, 한국 전통무용 등 각양각색의 한국 문화를 체험해 본 트와이스의 모습은 오는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?MAMA 박봄 등장, 자숙하는 동안 또 달라진 얼굴?…화들짝[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“미모의 대세 걸그룹, 트와이스가 떴다!”

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 신인 걸그룹 트와이스의 외국인 멤버들이 한국 문화를 배우는 시간을 가진다.

전반전에서 각자에게 주어진 20분 동안 본인을 알리기 위해 고군분투한 트와이스의 외국인 멤버 미나, 사나, 모모, 쯔위는 후반전에서는 네티즌들과 함께 한국 문화를 배워보는 시간을 가졌다.

 

본격적으로 한국 문화를 배우기에 앞서 일본과 대만에서의 이름을 그대로 사용하고 있는 멤버들은 시청자들에게 친근하게 다가가기 위해 각자에게 어울리는 한국식 이름을 지어달라고 말했다.

이에 시청자들은 전반전에서 보여주었던 멤버들의 특징을 파악해 친근한 한국식 이름을 지어주었다고. 특히, 시청자들은 한국 음식 중 족발을 가장 좋아한다는 모모의 이름을 족발로 유명한 ‘장충동’이라고 지어 보는 이들을 폭소케 만들었다.

한국식 이름이 적힌 이름표를 착용한 멤버들은 한국의 놀이인 ‘땅따먹기’를 통해 다양한 분야의 한국 문화 배우기에 나섰다.

한국 어린이들이 즐겨하는 놀이, 한국 대표 간식, 한국 전통무용 등 각양각색의 한국 문화를 체험해 본 트와이스의 모습은 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘장군작가를 고준희로, 모르모트PD를 류준열로 바꿨다?’

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 스타일리스트 한혜연이 같은 옷을 키에 따라 다르게 스타일링 하는 비법을 공개한다.

한혜연이 후반전에서는 같은 옷을 키에 따라 다르게 스타일링 하는 방법을 소개할 예정이다.한혜연은 같은 옷이더라도 키에 따라 몇 가지의 아이템으로 변화를 주면 완벽한 스타일링을 완성할 수 있다고 말했다. 

 

이에 훤칠한 키의 남녀 모델과 대한민국 평균 체형을 대표하는 모르모트PD, 장군작가와 함께 ‘키에 따라 같은 옷을 다르게 스타일링 하는 방법’을 선보였다.

키가 큰 모델 옆에서 친근한 몸매의 스태프들이 똑같은 옷을 입고 서자, 시청자들은 “너무 차이가 난다”며 웃는 글을 올렸지만 한혜연의 손을 거친 이후, “키가 작아도 완벽한 스타일을 만들 수 있다”며 감탄을 자아냈다고.

또한, 한혜연은 옷을 갈아입느라 고생한 모르모트PD와 장군작가에게 원하는 패셔니스타의 스타일링을 해주겠다고 말했고, 모르모트PD는 <응답하라 1988>로 인기몰이를 하고 있는 류준열을, 장군작가는 <그녀는 예뻤다>에서 개성 넘치는 패션으로 사랑받은 고준희를 선택했다.

스타일리스트 한혜연의 손에서 완성된 류준열로 변신한 모르모트PD와 고준희로 변신한 장군작가의 모습은 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘내가 사윗감으로 점찍었어!’

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송에 이어 이혜정이 딸 고준영과 함께 다양한 요리를 선보인다. 고준영은 이혜정의 딸로 출중한 요리 실력을 가진 미모의 셰프.

이날 이혜정은 결혼을 하지 않은 딸을 위해 사윗감을 현장에서 직접 선택하기도 했다. 특히 현장에 있는 스태프 뿐만 아니라 출연자들까지 후보로 선정했는데, 과연 이혜정이 누구를 사윗감으로 점찍었을지 시청자들의 관심이 집중된다.

 

또한 이혜정은 직접 만든 매운 양념장을 넣은 다양한 요리를 선보였다. 얼큰한 조개 김치 국밥부터 술안주로 제격인 골뱅이 무침까지 채팅창 시청자들의 침샘을 자극하는 요리법들로 가득했다고.

이혜정과 고준영이 같이 만든 돼지고기 양푼갈비찜을 맛 본 두산 베어스 투수 유희관은 실제 엄마 요리보다 더 맛있다며 극찬을 쏟아냈다.

두산 베어스 투수 유희관이 극찬한 매운 갈비찜 요리법은 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 정준하가 지금까지와는 차원이 다른 먹방을 선보인다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지금까지 파일럿 방송 출연자인 홍진영을 포함해 최근 요리 연구가 이혜정까지 다양한 ‘먹방’을 선보여 왔다. 하지만 9년 째 음식 프로그램을 진행하고 있는 정준하는 ‘원조 식신 캐릭터’라는 별명답게 다른 출연자들과는 차원이 다른 스케일의 ‘먹방’을 선보인다고 해 관심을 모으고 있다. 특히 정준하는 자신만의 음식 철학과 다양한 노하우로 시청자들의 오감을 만족시키겠다고 선언할 정도로 자신만만한 모습을 보여주어 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이날 정준하는 라면, 고기, 대하, 꼬막 등 여러 종류의 음식 먹방을 연속으로 선보였다. 특히 고기는 돼지고기에서부터 소고기에 이르기까지 부위별로 맛있게 구워먹는 방법을 소개했는데, 정준하표 고기쌈을 보는 순간 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다. 그리고 마지막 대미를 장식한 먹방은 양념 꼬막 100개 빨리 먹기 대결이었다. 대결은 요리 연구가 백종원이 출연할 당시 기미 상궁 역할을 도맡아 먹방을 자주 선보였던 기미작가와 함께했는데 누가 승리할지 알 수 없을 정도의 박진감 넘치는 대결이 펼쳐졌다는 후문.정준하와 기미작가의 먹방 대결은 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 정준하가 지금까지와는 차원이 다른 먹방을 선보인다.

9년 째 음식 프로그램을 진행하고 있는 정준하는 ‘원조 식신 캐릭터’라는 별명답게 다른 출연자들의 먹방과는 차원이 다른 스케일의 먹방을 선보일 예정이다. 특히 정준하는 자신만의 음식 철학과 다양한 노하우로 시청자들의 오감을 만족시키겠다고 선언할 정도로 자신만만한 모습을 보여주어 시청자들의 이목을 집중시켰다.

이날 정준하는 라면, 고기, 대하, 꼬막 등 여러 종류의 음식 먹방을 연속으로 선보였다. 특히 고기는 돼지고기에서부터 소고기에 이르기까지 부위별로 맛있게 구워먹는 방법을 소개했는데, 정준하표 고기쌈을 보는 순간 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다.

그리고 마지막 대미를 장식한 먹방은 양념 꼬막 100개 빨리 먹기 대결이었다. 대결은 요리 연구가 백종원이 출연할 당시 기미 상궁 역할을 도맡아 먹방을 자주 선보였던 기미작가와 함께했는데 누가 승리할지 알 수 없을 정도의 박진감 넘치는 대결이 펼쳐졌다고.

정준하와 기미작가의 먹방 대결은 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전  '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 정준하마이리틀텔레비전 정준하'마이 리틀 텔레비전' 개그맨 정준하가 지금까지와는 차원이 다른 '먹방'(먹는 방송)을 선보인다. 9일 밤 방송되는 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 정준하는 '원조 식신 캐릭터'라는 별명답게 다른 출연자들과 스케일이 다른 먹방을 선보인다.특히 정준하는 자신만의 음식 철학과 다양한 노하우로 시청자들의 오감을 만족시키겠다고 선언할 정도로 자신만만한 모습을 보여주어 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이날 정준하는 라면, 고기, 대하, 꼬막 등 여러 종류의 음식 먹방을 연속으로 선보였다. 고기는 돼지고기에서부터 소고기에 이르기까지 부위별로 맛있게 구워먹는 방법을 소개했는데, 정준하표 고기쌈을 보는 순간 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다. 마지막 대미를 장식한 먹방은 양념 꼬막 100개 빨리 먹기 대결이었다. 대결은 요리 연구가 백종원이 출연할 당시 기미 상궁 역할을 도맡아 먹방을 자주 선보였던 기미작가와 함께했는데 누가 승리할지 알 수 없을 정도의 박진감 넘치는 대결이 펼쳐졌다고. 정준하와 기미작가의 먹방 대결은 5일 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 무한도전 노홍철-길 복귀, 시청자에 묻는다 '정면돌파'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진:마리텔정준하/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] ‘그것이 알고 싶다’에서 ‘노들길 살인사건’을 다루었다.오늘 MBC에서 오후 11시 15분에 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정준하의 먹방이 화제가 되었다. 앞서 무한도전에서 자선 경매쇼를 통해 마리텔 팀에 팔려간 정준하는 2주 전부터 방송을 준비하며 웃음 사냥을 위해 노력했다.전반전과 후반전에서 다른 콘텐츠를 준비한 정준하는 강한 다짐으로 방송을 시작했지만, 초반부터 서버가 다운되고 수많은 댓글이 올라오면서 당황하는 모습도 보였다. 전반전에서는 먹방을 보여주었다. 라면 먹방을 보여주면서 카레 가루를 찍어 먹기도 했고, 자기가 생각했던 것만큼 그림이 안 나온다며 아쉬워했다. 후반전에서는 물풍선을 맞으면서 웃음을 위해 노력했다.한편, 시청자의 댓글과 소통하는 신개념 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’의 오늘 방송에는 김구라, 이혜정, 정준하, 모모, 사나, 미나, 쯔위, 한혜연 등이 출연해 웃음을 주었다. 한편, 누리꾼들은 이번 방송을 보고 “정준하, 멋있는 웃음 사냥꾼이다.”, “정준하, 나이 들어도 열심히 하는 모습이 대단해요.”, “정준하, 늘 정주는 정준하 멋있어요.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마이 리틀 텔레비전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 야구선수 유희관이 씨스타 효린을 이상형으로 지목했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 정준하, 트와이스(사나·모모·미나·쯔위), 한혜연이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 이상형을 물었다. 이에 유희관은 "어차피 이상형은 이상형이다. 이루어질 거 아니지 않냐. 씨스타 효린이다"라며 솔직하게 밝혔다.


이어 유희관은 "제가 시구를 한 번 가르쳤었다. 열심히 가르쳤다"라며 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] ] '마이리틀텔레비전' 정준하가 생방송임에도 드라마 '내딸금사월' 유재석 때문에 굴욕을 맛보았다. 5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)에서는 방송인 김구라, 요리연구가 이혜정, 개그맨 정준하, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스 외국인 멤버인 일본출신 모모, 사나, 미나 및 대만출신 쯔위가 출연해 MLT-16 후반전을 꾸몄다.이에 앞서 무한도전을 통해 유재석과 정준하가 각각 ‘내 딸, 금사월’, ‘마이리틀텔레비전’ 툴연 소식이 전해졌다. 두 사람은 현재 출연 중인 MBC '무한도전'의 '자선경매쇼, 무도드림' 특집을 통해 각 프로그램에 낙찰됐다. 낙찰 가격은 유재석이 2000만원, 정준하가 500만원이었다. 그 결과 유재석은 29일 MBC '내 딸, 금사월'에 등장했으며, 정준하는 오는 28일과 5일에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연을 결정했다. 이날 정준하는 MLT-16 후반전에서 자신의 주력 콘텐츠인 먹방을 준비해 방송에 나서며 그는 "먹방에 앞서 준비운동이 꼭 필요하다"며 식신다운 본격적인 먹방에 앞서 만발의 준비를 이어갔다. 이에 정준하 방 시청자들은 '노잼' '내딸금사월 유재석 나온다' 등 댓글을 남긴 뒤 정준하 방을 이탈하기 시작했다. 마리텔 정준하 생방송 동시간대에 유재석이 MBC 주말드라마 '내딸금사월'의 열연이 진행된 것. 이 같은 마리텔 시청자의 대거 이탈에 정준하는 "이건 생방송이니까 '내딸금사월'은 재방송으로 보세요"라고 호소했지만 시청자들은 유재석을 선택해 정준하를 울상케 했다. 한편, 이날 마리텔에서 정준하는 꼬막 100개를 흡입하는 놀라운 먹성을 선보였다.  idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] '마이리틀텔레비전'에서 모르모트PD가 스타일리스트 한혜연에 의해 ‘부관참시’를 당하는 굴욕을 당했다.5일 오후 11시 15분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)에서 스타일리스트 한혜연은 미남모델과 모르모트PD에게 같은 옷을 입히고 소품으로 다른 매력을 연출하는 과정에서 ‘같은 옷, 다른 느낌’ 굴욕을 선사했다.  이날 한혜연의 지원사격을 위해 등장한 미남모델은 시청자로부터 극찬을 자아냈다. 이에 시청자들은 "배우 이현우 닮았다"며 모델의 외모와 우월한 비율에 놀라움을 이어갔다. 이 같은 상황에도 불구하고 한혜연은 남자 모델과 모르모트 PD에게 동일한 의상을 입히고 모르모트PD는 미남모델과 나란히 세우려도 시도했다. 이에 모르모트 PD는 남자 모델 옆자리에 서는 것을 거부했다. 이같은 반응에 한혜연은 "제가 봤을 때는 크게 다르지 않다"라며PD의 편을 들었다.  이 같은 한혜연의 시도에 시청자들은 "가방으로 얼굴을 가려요", “모르모트PD 부관참시”, “내 모습이라 웃을 수 없다”라며 모르모트PD를 위로(?)했다. 뒤를 이어 장군작가 역시 모르모트PD와 함께 장신의 미녀 모델과 어깨를 나란히 했다. 그러나 장군작가는 모두의 예상을 뒤로하고 장신의 미녀모델과 비교해도 손색없는 비율을 과시했다. 특히 장군작가는 작고 아담한 사이즈로 큰 키의 모델과 달리 발랄하고, 귀여운 매력을 과시해 보는 이의 놀라움을 자아냈다. 한편, 이날 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)은 정준하는 생방송임에도 드라마 '내딸금사월' 유재석 때문에 굴욕을 맛보았다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 마이리틀텔레비전 정준하가 ‘노잼’의 우려를 극복하고 시청률 1위로 최종 우승했다.5일 저녁 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 정준하가 먹방 콘텐츠로 시청률 1위에 올라 최종 우승을 거머쥐는 성과를 이루었다. 이날 정준하는 먹방에 도전했다. 정준하는 라면 먹방을 펼치며 BJ들이 받는 별풍선 대신 물풍선을 받겠다는 신선한 이아디어를 내놓았다. 이어 시청자들은 즐거워하며 정준하에게 물풍선을 줬고 그는 직접 받았으며 이어 정준하는 라면에 고춧가루와 카레가루를 뿌려 먹는 먹방을 선보이기도 했다. 소고기부터 돼지고기까지 부위 별로 구워먹는 먹방을이어가며 계속 물풍선을 받았다. 유희관이 등장해 정준하에게 물풍선을 던지자 많은 시청자들은 안타까움을 드러내며 정준하에 동정표를 주기도 하였다. 그러나 정준하가 처음부터 승승장고 했던 것은 아니다. 정준하 방송 생방송 도중 유재석이 출연한 ‘내 딸, 금사월’이 방송됐고, 이에 시청자들은 대거 이탈했다. 이에 정준하는 “내거는 생방송이니까, 지금 이거 보고 유재석거는 재방으로 보라”고 애원해 웃음을 자아내기도 했다. 정준하의 먹방 컨텐츠 승리의 1등 공신은 단연 기미작가였다. 연예계 원조 식신으로 불리는 정준하는 승리를 장담했지만, 기미작가가 폭풍 먹방에 놀란 그는 "너 밥 안 먹었니?"라며 경계심을 드러냈다. 실제로 기미작가는 정준하를 능가하는 폭풍 먹방을 선보이며 꼬막 100개 먹기 대결에서 정준하를 압도하며 승리를 거뒀고, 정준하에 패배감을 선사했다. 한편, 정준하는 평균 시청률 29.4%, 최고 시청자수 61,288명으로 1위를 차지했다. 2위는 김구라, 3위는 트와이스, 4위는 한혜연, 5위는 이혜정이 이어졌다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
트와이스가 부채춤을 배웠다.

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 트와이스의 외국인 4인방이 부채춤을 배우는 장면이 그려졌다. 

이날, 트와이스 멤버들은 한국의 전통무용인 부채춤 배우기에 나섰다. 

트와이스 멤버들은 무용학도들의 부채춤 시범 공연에 “아름답다”며 연신 감탄어린 탄성을 질렀다. 

이어 이들은 족두리를 보며 “케이크 같다”며 즐거워했고, 얼굴에 연지곤지까지 찍고 본격적으로 부채춤을 배우기 시작했다. 연지곤지로 깜찍함까지 더한 트와이스의 모습은 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유희관과 김정민이 솔리드의 '천생연분'으로 호흡을 맞췄다. 

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라의 트루 베이스볼 스토리에 허구연과 유희관이 함께 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 유희관과 김정민은 함께 솔리드의 ‘천생연분’을 열창했다. 

김정민은 화려한 댄스 실력을 뽐냈고, 유희관은 정확한 박자감과 부드러운 목소리로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 노래에 점점 흥이 오르자 호흡을 척척 맞추며 환상적인 호흡을 선보였다. 

 

유희관의 예상치 못한 노래와 댄스 실력에 한 시청자는 ‘은퇴하고 에어로빅 관장해도 좋겠다’는 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 ‘류준열 스타일’에 도전했다. 

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 한혜연이 모르모트 PD가 원하는 ‘류준열 스타일’에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 한혜연은 모르모트 PD에게 어떤 스타일이 좋냐고 물었다. 이에 모르모트 PD는 ‘응답하라 1988’에 출연중인 ‘류준열’을 언급했다. 

한혜연은 모르모트 PD에게 추억의 떡볶이 코트를 입히며 ‘류준열 스타일 따라잡기’에 나섰다. 이어 한혜연은 ‘요즘 애정하는 아이템‘이라며 목토시를 소개해 눈길을 끌었다.  

모르모트 PD의 스타일링이 끝나자 한혜연은 “가면 좀 갖고 와라”고 말했고, 모르모트 PD에게 류준열의 가면을 씌우며 굴욕을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전] MLT-17 출연자로 김구라, 백종원, 이말년, 한혜연, 김동현이 출연한다. 이번 녹화에서 유일한 새로운 출연자인 김동현은 최근 UFC 서울 경기에서 승리를 거둔 격투기 선수로, [마이 리틀 텔레비전] 최초로 ‘격투기’라는 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 관심이 집중되고 있다. 반대로 다시 [마이 리틀 텔레비전]을 찾은 멤버는 출연 당시 다른 출연자들과는 어마어마한 시청률 차이를 보였던 백종원과 이말년. 백종원은 녹화 전 진행된 ‘다시 보고 싶은 출연자’ 투표에서 다른 출연자들과 압도적인 투표 수 차이로 1위를 차지했고, 시청자들의 간절한 염원대로 투표 순위 1위를 거머쥔 백종원이 다시 [마이 리틀 텔레비전]에 등장한다. 파일럿 방송부터 MLT-06까지 총 7회의 우승 경력이 있는 유일무이 골드멤버 백종원이 약 4개월 만에 돌아온 채팅창 앞에서 어떤 모습으로, 그리고 어떤 레시피를 선보일지 관심이 집중되고 있다. 또한 MLT-15에서 어마어마한 시청률 차이로 우승을 차지한 웹툰작가 이말년이 백종원을 넘어 우승을 차지할 수 있을지에 대한 시청자들의 의견이 분분한 상태. 김구라, 요리 연구가 백종원, 웹툰작가 이말년, 스타일리스트 한혜연, 격투기선수 김동현이 진행하는 각양각색의 콘텐츠로 채워진 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(6일) 오후에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12일(토) MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송될 예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘백주부’가 돌아온다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 백종원이 4개월여 만에 출연한다. MBC는 “6일 오후 다음TV팟을 통해 생중계될 ‘마리텔’ 인터넷 방송에 백종원과 김구라, 이말년, 한혜연, 김동현이 출연할 예정이다”라고 밝혔다. 백종원은 녹화 전 진행된 ‘다시 보고 싶은 출연자’ 투표에서 다른 출연자들과 압도적인 투표 수 차이로 1위를 차지해 다시 프로그램을 찾게 됐다.  
파일럿 방송부터 총 7회의 우승 경력이 있는 백종원은 ‘넘사벽’ 골드멤버로, 지난 7월 부친 문제로 하차할 당시에도 시청자들의 아쉬움이 컸다. MBC에 따르면 또한 이번 녹화에선 최근 UFC 서울 경기에서 승리를 거둔 격투기 선수 김동현은 ‘마리텔’ 최초로 ‘격투기’라는 콘텐츠를 풀어낼 예정이다. 본 방송은 12일이다. shee@heraldcorp.com헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
요리연구가 겸 방송인 백종원이 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 돌아온다. MBC 측은 17회 출연자로 6일 김구라, 백종원, 이말년, 한혜연, 김동현을 예고했다. 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 4개월 만에 복귀하는 요리연구가 백종원. 사진 경향DB이번 녹화에서 유일한 새 출연자인 김동현은 최근 UFC 서울 경기에서 승리를 거둔 격투기 선수로 <마이 리틀 텔레비전> 최초로 격투기 콘텐츠를 풀어갈 예정이다.예전 출연분량에서 2위와의 압도적인 차이로 우승을 차지한 백종원과 이말년은 다시 돌아와 자웅을 겨룬다. 백종원은 녹화 전 진행된 ‘다시 보고 싶은 출연자’ 투표에서 1위를 차지했고 재출연을 결정했다.파일럿 방송부터 6회까지 총 7회의 우승경력이 있는 백종원이 약 4개월 만에 돌아온 무대에서 어떤 요리를 선보일 지 관심을 모인다. 또한 15회에서 엄청난 시청률 차이로 우승한 웹툰작가 이말년의 도전 여부도 관심을 모은다.이들이 출연하는 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 오늘(6일) 오후에 다음 팟TV에서 방송되며, 본방송은 12일 전파를 탄다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠서울] 요리연구가 백종원이 5개월 만에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 돌아온다.백종원을 비롯해 김구라, 이말년, 김동현, 한혜연이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 6일 녹화에 참여했다.지난 7월 가족사로 인해 하차한지 5개월 만이다. 앞서 백종원은 '다시 보고 싶은 출연자' 투표에서 압도적인 차이로 1위를 차지했다.파일럿 방송부터 MLT-06까지 총 7회의 우승 경력이 있는 백종원이 오랜만에 마리텔로 복귀해 어떤 레시피와 모습을 선보일지 관심이 집중되고 있다.한편, MBC 대표 예능으로 자리 잡은 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 녹화 시간은 일요일 밤 9시다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶[이벤트] 마이뉴스 설정하고 경품받자 [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이리틀텔레비전 백종원, 복귀에…“쉬는 동안 방송 다 봤다”'마이리틀텔레비전' 백종원이 악플에 대한 심경을 밝혔다.6일 오후 '다음TV팟'에서는 MBC '마이리틀텔레비전'MLT-17 생방송 녹화가 진행됐다.이날 방송은 약 4개월간 '마리텔'을 떠나있었던 백종원이 재등장해 큰 관심을 모았다.  
마이리틀텔레비전 백종원, 복귀에…“쉬는 동안 방송 다 봤다” 백종원은 "쉬는 동안 본 방송, 생방송을 봤는데 다들 자기 일을 안하고 떠들기만 하더라"며 "나도 레시피가 아깝다. 연구를 해야하는데 자꾸 공개하니까"라며 여전한 말솜씨로 누리꾼과 소통의 제왕다운 모습을 보였다.특히 백종원은 채팅창을 통해 댓글을 살펴보다 "요새 댓글을 안 보니까 신경 안 쓴다. 내가 뭘 잘못했다고 댓글에 신경써야하는 지 모르겠지만 나 좀 봐달라"고 애교 있는 목소리로 멘트를 이어나가 웃음을 선사했다.한편 이날 방송은 김구라, 한혜연, 이말년', 백종원, 김동현이 출연했다.마이리틀텔레비전/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전, 옥타곤걸 김하나 등장…모르모트 PD ‘당황’'마리텔' 모르모트 PD가 옥타곤걸 김하나의 등장에 경직됐다.6일 다음tv팟에서는 김구라 백종원 이말년 한혜연 김동현 등이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전')이 생방송됐다.이날 김동현은 기술 시범을 보인 뒤 김하나에게 모르모트 PD를 상대로 한 번 해보라고 말했다. 이에 모르모트 PD는 머뭇거리기 시작했다. 김동현이 이유를 묻자 "여자친구한테 혼나는데"라고 답했다.  
마이리틀텔레비전, 옥타곤걸 김하나 등장…모르모트 PD ‘당황’ 김동현은 "방송인데 뭐 어떠냐"고 말했지만 모르모트 PD는 "최두호 선수랑 하면 안 되냐"고 거듭 말했다. 그러나 김동현의 뜻을 꺾진 못했다.마이리틀텔레비전 김하나/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 백종원, 4개월 만의 재등장 “방송 다봤다”'마이리틀텔레비전' 백종원이 악플에 대한 심경을 밝혔다.6일 오후 '다음TV팟'에서는 MBC '마이리틀텔레비전'MLT-17 생방송 녹화가 진행됐다.이날 방송은 약 4개월간 '마리텔'을 떠나있었던 백종원이 재등장해 큰 관심을 모았다.  
마이리틀텔레비전 백종원은 "쉬는 동안 본 방송, 생방송을 봤는데 다들 자기 일을 안하고 떠들기만 하더라"며 "나도 레시피가 아깝다. 연구를 해야하는데 자꾸 공개하니까"라며 여전한 말솜씨로 누리꾼과 소통의 제왕다운 모습을 보였다.특히 백종원은 채팅창을 통해 댓글을 살펴보다 "요새 댓글을 안 보니까 신경 안 쓴다. 내가 뭘 잘못했다고 댓글에 신경써야하는 지 모르겠지만 나 좀 봐달라"고 애교 있는 목소리로 멘트를 이어나가 웃음을 선사했다.한편 이날 방송은 김구라, 한혜연, 이말년', 백종원, 김동현이 출연했다.마이리틀텔레비전/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 오늘(8일) 코엑스에서 진행된 ‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’ 방송영상산업발전유공 예능 부문에서 국무총리 표창을 받았다.
‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’은 국내 유일의 콘텐츠 분야 통합 시상식으로 2009년부터 시작되어 통합 시상식으로는 7회째를 맞고 있다. 우수 콘텐츠로 선정된 작품과 콘텐츠 수출 공로자를 시상해 콘텐츠 업계 종사자의 창작의욕을 고취시키고 문화콘텐츠산업 발전을 도모하는 ‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’은 만화, 애니메이션, 캐릭터, 해외진출유공, 방송영상산업발전유공의 5개 부문을 시상한다. 올해는 5개 부문에서 32개의 시상이 진행됐다.
방송영상산업발전유공 예능 부문에서 국무총리표창을 받은 ‘마이 리틀 텔레비전’은 TV대중스타와 사회 각층의 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 연출자 및 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 기존 동영상 스트리밍 플랫폼이 확산되고 있었던 1인 방송을 지상파의 영역으로 끌어들이는 창의적이고 새로운 기획을 통해 1인 창작자의 위상을 대중에 확산시키는데 기여하고, 개인방송과 UCC 등을 이용한 프로그램과 인터넷을 메인 플랫폼으로 하는 방송콘텐츠 제작을 활성화되는 계기를 만들어 ‘인터넷 예능’ 시대를 선도했다는 평을 받았다.
‘마이 리틀 텔레비전’의 박진경 PD는 “2015년에 보내 주신 많은 관심과 사랑에 감사드린다. 2016년에도 새로운 기술에 대해 꾸준히 관심 갖으며 신선한 기획으로 찾아뵙겠다”라고 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>이 오늘(8일) 코엑스에서 진행된 ‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’ 방송영상산업발전유공 예능 부문에서 국무총리 표창을 받았다.

‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’은 국내 유일의 콘텐츠 분야 통합 시상식으로 2009년부터 시작되어 통합 시상식으로는 7회째를 맞고 있다. 우수 콘텐츠로 선정된 작품과 콘텐츠 수출 공로자를 시상해 콘텐츠 업계 종사자의 창작의욕을 고취시키고 문화콘텐츠산업 발전을 도모하는 ‘2015 대한민국 콘텐츠 대상’은 만화, 애니메이션, 캐릭터, 해외진출유공, 방송영상산업발전유공의 5개 부문을 시상한다. 올해는 5개 부문에서 32개의 시상이 진행됐다.

방송영상산업발전유공 예능 부문에서 국무총리표창을 받은 <마이 리틀 텔레비전>은 TV대중스타와 사회 각층의 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 연출자 및 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 기존 동영상 스트리밍 플랫폼이 확산되고 있었던 1인 방송을 지상파의 영역으로 끌어들이는 창의적이고 새로운 기획을 통해 1인 창작자의 위상을 대중에 확산시키는데 기여하고, 개인방송과 UCC 등을 이용한 프로그램과 인터넷을 메인 플랫폼으로 하는 방송콘텐츠 제작을 활성화되는 계기를 만들어 ‘인터넷 예능’ 시대를 선도했다는 평을 받았다.

<마이 리틀 텔레비전>의 박진경 PD는 “2015년에 보내 주신 많은 관심과 사랑에 감사드린다. 2016년에도 새로운 기술에 대해 꾸준히 관심 갖으며 신선한 기획으로 찾아뵙겠다”라고 소감을 밝혔다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 2015년 예능 프로그램 총 결산을 주제로 ‘트루 예능 스토리’를 진행한다.
오는 12일 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 특유의 냉철한 시각으로 올 한해 큰 화제를 몰고 왔던 예능 프로그램들을 짚어보고 한 해를 빛낸 예능인들에 대해 종합적인 평가를 내릴 예정이다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-17 온라인 생방송에서 김구라의 ‘트루 예능 스토리’ 게스트로 MBC ‘일밤-아빠! 어디가?’를 연출했던 김유곤PD가 출연했다. 김유곤PD는 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송인보다 더 높은 인기를 구가하고 있는 ‘모르모트PD’ 권해봄PD를 언급하며, 원조 스타PD는 본인이라고 선언했다.
특히, 김유곤PD는 과거 바보 분장을 하고 출연해 화제를 모았던 ‘노브레인 서바이버’의 분장을 재현해 녹화장을 웃음바다로 만들기도 했다고.
베테랑 예능인들이 한 데 모인 김구라의 방송은 2015년 예능을 평가하는 거침없는 뒷담화로 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다. 또한 예능계의 브레인이라고 불리는 이윤석이 게스트로 출연했는데 김구라를 뛰어넘는 독한 발언으로 녹화장을 발칵 뒤집었다고 한다.
2015년 예능을 총 결산하는 김구라의 ‘트루 예능 스토리’는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라판 '예능 결산' 썰(說) 대방출!

12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는  MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 2015년 예능 프로그램 총 결산을 주제로 ‘트루 예능 스토리’를 진행한다.

김구라는 특유의 냉철한 시각으로 올 한해 큰 화제를 몰고 왔던 예능 프로그램들을 짚어보고 한 해를 빛낸 예능인들에 대해 종합적인 평가를 내릴 예정이다.

 

김구라의 ‘트루 예능 스토리’ 게스트로 MBC <일밤-아빠! 어디가?>를 연출했던 김유곤PD가 출연해 화제다. 김유곤PD는 최근 [마이 리틀 텔레비전]에서 방송인보다 더 높은 인기를 구가하고 있는 ‘모르모트PD' 권해봄PD를 언급하며, 원조 스타PD는 본인이라고 선언했다.

특히, 김유곤PD는 과거 바보 분장을 하고 출연해 화제를 모았던 ‘노브레인 서바이버’의 분장을 재현해 녹화장을 웃음바다로 만들기도 했다고.

베테랑 예능인들이 한 데 모인 김구라의 방송은 2015년 예능을 평가하는 거침없는 뒷담화로 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다. 또한 예능계의 브레인이라고 불리는 이윤석이 게스트로 출연했는데 김구라를 뛰어넘는 독한 발언으로 녹화장을 발칵 뒤집었다고 한다.

2015년 예능을 총 결산하는 김구라의 ‘트루 예능 스토리’는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는  MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 김구라가 2015년 예능 프로그램 총 결산을 주제로 ‘트루 예능 스토리’를 진행한다.김구라는 특유의 냉철한 시각으로 올 한해 큰 화제를 몰고 왔던 예능 프로그램들을 짚어보고 한 해를 빛낸 예능인들에 대해 종합적인 평가를 내릴 예정이다.김구라의 ‘트루 예능 스토리’ 게스트로 MBC [일밤-아빠! 어디가?]를 연출했던 김유곤PD가 출연해 화제다. 김유곤PD는 최근 [마이 리틀 텔레비전]에서 방송인보다 더 높은 인기를 구가하고 있는 ‘모르모트PD' 권해봄PD를 언급하며, 원조 스타PD는 본인이라고 선언했다.특히, 김유곤PD는 과거 바보 분장을 하고 출연해 화제를 모았던 ‘노브레인 서바이버’의 분장을 재현해 녹화장을 웃음바다로 만들기도 했다고.베테랑 예능인들이 한 데 모인 김구라의 방송은 2015년 예능을 평가하는 거침없는 뒷담화로 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다. 또한 예능계의 브레인이라고 불리는 이윤석이 게스트로 출연했는데 김구라를 뛰어넘는 독한 발언으로 녹화장을 발칵 뒤집었다고 한다.2015년 예능을 총 결산하는 김구라의 ‘트루 예능 스토리’는 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 만날 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
'왕의 귀환! 기대하세요!'

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 7회 우승에 빛나는 ‘챔피언’ 백종원이 5개월 만에 복귀한다.

원조 자취생의 아버지로 불릴 만큼 간단하고 쉬운 레시피들을 탄생시키며 ‘백주부 신드롬’을 불러일으킨 백주부의 귀환으로, 또 어떤 레시피가 탄생할지 기대감을 모았다.

이날 백종원은 시켜 먹고 남은 중국집 음식을 활용한 레시피를 선보였다. 특히 가장 많이 시켜먹는 짜장면을 재활용한 짜장 튀김 레시피는 지금까지 선보인 레시피 중 가장 간단한 방법으로, 요리를 잘 못하는 사람들도 쉽게 따라할 수 있어서 생방송 시청자들의 큰 관심을 끌었다.

또한 백종원은 남은 탕수육으로 만드는 탕수육 찌개 레시피를 소개했다. 직접 맛을 본 기미작가는 오랜만에 백주부와 재회한 만큼 최고의 리액션을 보여줬다고. 백종원은 탕수육뿐만 아니라 남은 탕수육 소스를 활용한 레시피도 선보였다.

한편 오랜만에 복귀한 ‘챔피언’ 백종원이 강력한 우승후보들을 제치고 1위를 탈환할지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.

남은 중국집 음식을 활용한 백주부의 ‘고급진 레시피’는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 백종원 기미작가 [비에스투데이 황성운 기자] "제작진과의 의리 때문이다." 백종원이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 복귀한다. 5개월 만이다.  원조 자취생의 아버지로 불릴 만큼 간단하고 쉬운 레시피들을 탄생시키며 '백주부 신드롬'을 일으킨 백종원의 귀환은 또 어떤 레시피가 탄생할지 기대감을 모았다. 또 다시 복귀하게 된 이유를 밝힌다.  지난 생방송에서 백종원은 시켜 먹고 남은 중국집 음식을 활용한 레시피를 선보였다. 특히 가장 많이 시켜먹는 짜장면을 재활용한 짜장 튀김 레시피는 지금까지 선보인 레시피 중 가장 간단한 방법으로, 요리를 잘 못하는 사람들도 쉽게 따라할 수 있어서 생방송 시청자들의 큰 관심을 끌었다. 또 백종원은 남은 탕수육으로 만드는 탕수육 찌개 레시피를 소개했다. 직접 맛을 본 기미작가는 오랜만에 백주부와 재회한 만큼 최고의 리액션을 보여줬다고. 백종원은 탕수육뿐만 아니라 남은 탕수육 소스를 활용한 레시피도 선보였다. '마이 리틀 텔레비전' 7회 우승에 빛나는 백종원의 복귀는 12일 밤 11시 15분 확인할 수 있다.   사진=MBC 제공 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 7회 우승에 빛나는 ‘챔피언’ 백종원이 5개월 만에 복귀한다.
원조 자취생의 아버지로 불릴 만큼 간단하고 쉬운 레시피들을 탄생시키며 ‘백주부 신드롬’을 불러일으킨 백주부의 귀환으로, 또 어떤 레시피가 탄생할지 기대감을 모았다.
이날 백종원은 시켜 먹고 남은 중국집 음식을 활용한 레시피를 선보였다. 특히 가장 많이 시켜먹는 짜장면을 재활용한 짜장 튀김 레시피는 지금까지 선보인 레시피 중 가장 간단한 방법으로, 요리를 잘 못하는 사람들도 쉽게 따라할 수 있어서 생방송 시청자들의 큰 관심을 끌었다.
또한 백종원은 남은 탕수육으로 만드는 탕수육 찌개 레시피를 소개했다. 직접 맛을 본 기미작가는 오랜만에 백주부와 재회한 만큼 최고의 리액션을 보여줬다고. 백종원은 탕수육뿐만 아니라 남은 탕수육 소스를 활용한 레시피도 선보였다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 UFC서울 우승자 파이터 김동현이 출연한다.
지난 6일(일) MLT-17 녹화에 참여한 김동현은 특별히 제작된 세트를 보고, “제작진이 정말 큰돈을 썼다. 실제 링 사이즈와 똑같다”며 부담감을 내비치기도 했지만 이내 시청자들과 익숙하게 소통하며 방송을 진행했다.
김동현은 ‘매미 킴’이라는 닉네임을 보면 알 수 있듯이 상대방에게 매미처럼 붙어 빠져나가지 못하게 할 수 있다며, 현장에 있는 남자 스태프 3명을 상대로 누르기 기술을 선보였다.
유도경력이 있는 스태프의 등장에 다소 놀란 김동현은 끝까지 누르기 기술을 유지했지만 실제 경기 당시에도 나지 않았던 코피를 쏟았다. 이는 생방송을 시작하고 20분도 지나지 않아 보인 피라 시청자를 깜짝 놀라게 만들었다고.
이어 모르모트PD와 함께 파트너가 되어 ‘모르모트PD의 스파링 우승’이라는 목표를 설정한 후 방송을 진행한 김동현은 “모든 펀치를 피할 수 있다” 며 자신만만하게 말했지만 생각보다 빠르게 날아오는 모르모트PD의 펀치에 얼굴을 맞는 굴욕을 맛보았다.
복싱 다음으로 진행된 ‘주짓수’를 배워보는 순서에서 김동현은 “손을 사용하지 않고도 모르모트PD를 제압하겠다”고 다시 한 번 선언했고, 주짓수 기술로 모르모트PD를 제압하는데 성공했다. 김동현은 “주짓수는 여자가 남자를 이길 수 있는 기술”이라며 옥타곤걸 김하나도 모르모트PD를 상대로 기술을 손쉽게 성공하는 모습을 보여주어 시청자들의 관심을 끌었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'경기에서도 보지 못한 코피까지 쏟았다?'

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 UFC서울 우승자 파이터 김동현이 출연한다.

지난 6일(일) MLT-17 녹화에 참여한 김동현은 특별히 제작된 세트를 보고, “제작진이 정말 큰돈을 썼다. 실제 링 사이즈와 똑같다”며 부담감을 내비치기도 했지만 이내 시청자들과 익숙하게 소통하며 방송을 진행했다.

김동현은 ‘매미 킴’이라는 닉네임을 보면 알 수 있듯이 상대방에게 매미처럼 붙어 빠져나가지 못하게 할 수 있다며, 현장에 있는 남자 스태프 3명을 상대로 누르기 기술을 선보였다.

유도경력이 있는 스태프의 등장에 다소 놀란 김동현은 끝까지 누르기 기술을 유지했지만 실제 경기 당시에도 나지 않았던 코피를 쏟았다. 이는 생방송을 시작하고 20분도 지나지 않아 보인 피라 시청자를 깜짝 놀라게 만들었다고.

이어 모르모트PD와 함께 파트너가 되어 ‘모르모트PD의 스파링 우승’이라는 목표를 설정한 후 방송을 진행한 김동현은 “모든 펀치를 피할 수 있다” 며 자신만만하게 말했지만 생각보다 빠르게 날아오는 모르모트PD의 펀치에 얼굴을 맞는 굴욕을 맛보았다.

복싱 다음으로 진행된 ‘주짓수’를 배워보는 순서에서 김동현은 “손을 사용하지 않고도 모르모트PD를 제압하겠다”고 다시 한 번 선언했고, 주짓수 기술로 모르모트PD를 제압하는데 성공했다. 김동현은 “주짓수는 여자가 남자를 이길 수 있는 기술”이라며 옥타곤걸 김하나도 모르모트PD를 상대로 기술을 손쉽게 성공하는 모습을 보여주어 시청자들의 관심을 끌었다.

격투기 선수 김동현과 모르모트PD가 함께하는 격투기 클래스는 12일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전   '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 백종원마이리틀텔레비전 백종원요리연구가 백종원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 5개월만에 복귀한다.12일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 원조 자취생 아버지로 불릴 만큼 간단하고 쉬운 레시피들을 탄생시키며 '백주부 신드롬'을 불러일으킨 백종원이 귀환한다.이날 백종원은 시켜 먹고 남은 중국집 음식을 활용한 레시피를 선보였다. 특히 가장 많이 시켜먹는 자장면을 재활용한 짜장 튀김 레시피는 지금까지 선보인 레시피 중 가장 간단한 방법으로, 요리를 잘 못하는 사람들도 쉽게 따라할 수 있어 생방송 시청자들의 큰 관심을 끌었다.또한 백종원은 남은 탕수육으로 만드는 탕수육 찌개 레시피를 소개했다. 직접 맛을 본 기미작가는 오랜만에 백주부와 재회한 만큼 최고의 리액션을 보여줬다고. 백종원은 탕수육뿐만 아니라 남은 탕수육 소스를 활용한 레시피도 선보였다.'마이 리틀 텔레비전'은 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
백종원이 먹다 남긴 짜장면을 활용한 부침개를 선보였다.      

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원이 먹다 남긴 짜장면 재활용 방법을 소개하는 모습이 그려졌다.      

이날, 백종원은 짜장면과 탕수육을 시킨 후 남은 음식을 재활용한 요리법을 소개하기로 했다.      

짜장면을 비빈 후 비닐봉지에 털어 담은 백종원은 짜장면을 봉지 안에서 각을 잡아 냉장고에 보관하라고 설명했다. 이후 굳어진 면을 먹기 좋은 사이즈로 잘라 기름에 부치면 백종원식 짜장면 부침개가 완성된다.      

백종원은 짜장면 조각을 후라이팬에 부치며 “이건 튀기듯이 해야 맛있다”고 전하며 “이렇게 했는데 맛이 없으면 내 잘못이 아니다. 이 집 짜장면이 맛이 없는 거다”고 말해 웃음을 안겼다.     

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이말년이 한국식 크리스마스 카드를 제작했다.      

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이말년이 한국판 산타와 루돌프를 그리는 모습이 그려졌다.     

이날, 이말년은 한국식으로 산타와 루돌프로 크리스마스 카드 제작을 하겠다고 소개했다. 이에 네티즌이 루돌프를 한국식으로 진돗개로 그리라고 요구하자, 이말년은 “그림 실력이 미천해서 동물을 좀 못 그린다”며 양심 고백해 눈길을 모았다.      

이말년은 “가마를 끄는 사람으로 하겠다”며 한국식 루돌프를 그려나갔고, 대감의 가마를 든 루돌프를 향해 “아마도 계약직일 거다”라고 전해 웃음을 안겼다.      

이어 “루돌프는 당연히 계약직 아니겠냐. 왜냐하면 철 장사 아니겠냐. 대목 때 한 번하고, 대신 비싸게 받고..”라며 이유를 설명해 다시 한 번 웃음을 안겼다.      

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
첫 출연한 김동현이 중간 순위 2위를 차지했다.   

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 중간 순위 2위를 차지한 김동현이 기쁨의 세레머니로 모르모트 PD에게 암바를 거는 장면이 그려졌다.      

이날, 김동현은 모르모트 PD와 격투기를 선보였다. 전반전 순위 발표 방송이 나오자 전 출연자들의 얼굴에는 긴장감이 맴돌았다. 가장 먼저 발표한 3위는 이말년이 차지했고, 곧이어 김동현이 중간 순위 2위를 차지했다.      

김동현은 자신이 호명되자, 믿기지 않는다는 듯이 흥분했고 모르모트 PD에게 “역시 모르모트 피디님이 파워가 있다”며 “축하의 의미로 암마 한 번 당해보시겠냐?”고 물었다. 

 


이어 김동현은 잔뜩 겁에 질린 모르모트 PD의 다리를 감아 쥔 채 “이건 안 다친다. 주리 트는 거라 그냥 아프다”고 전하며 암바를 걸었다. 기습적으로 암바에 당한 모르모트 PD는 고통의 몸부림을 쳐 웃음을 자아냈다.      

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 2015년 MBC 방송연예대상의 수상자를 예측한 내용을 공개했다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 예능 스토리’ 후반전을 진행한다.
김구라는 지난 방송 전반전에서 2015년 예능 총 결산에 대해 다뤄본 것에 이어, 후반전에서는 베테랑 예능인들과 함께 2016년 예능 판도를 예측해보는 시간을 가진다.
게스트로 출연한 MBC 김유곤PD와 예능계의 브레인 이윤석은 2015년 화제를 모은 쿡방의 시대가 가고 새로운 예능 형태가 탄생할 것이라고 예측했다.
김구라는 채팅창 시청자들과 함께 2015년 MBC 방송연예대상 수상자들을 점쳐보았는데, 이 때 많은 예능인들의 이름이 언급되면서 올해 연예대상 수상자가 누가될지 기대감을 불러일으켰다.
특히, 김유곤PD는 올 한해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 큰 활약을 보인 모르모트PD를 언급하며 모르모트PD가 방송연예대상에서 신인상을 수상하게 되면 예능 역사에 남을 전례 없는 사건이 될 것이라고 말했다.
김구라는 방송 도중 MBC ‘무한도전’을 10년 째 연출하고 있는 김태호PD와 전화 연결을 시도했다. 김태호PD는 프로그램을 10년 동안 이끈 소감과 현재 언급되고 있는 위기설에 대해 얘기하는 등 무한도전에 대한 궁금증을 해소해줬다. 또한, ‘무한도전 초창기에 일찍 하차하게 된 이윤석의 비하인드 스토리를 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다고.
김태호PD와의 깜짝 전화 연결과 2016년 예능 판도를 예측한 김구라 방송은 오는 19일에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
안나영 인턴기자 @annacero
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“쿡방시대? 곧 새로운 예능 탄생할 것”

19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 지난 방송 전반전에서 2015년 예능 총 결산에 대해 다뤄본 것에 이어, 후반전에서는 베테랑 예능인들과 함께 2016년 예능 판도를 예측해보는 시간을 가진다.

게스트로 출연한 MBC 김유곤PD와 예능계의 브레인 이윤석은 2015년 화제를 모은 쿡방의 시대가 가고 새로운 예능 형태가 탄생할 것이라고 예측했다.

김구라는 채팅창 시청자들과 함께 2015년 MBC 방송연예대상 수상자들을 점쳐보았는데, 이 때 많은 예능인들의 이름이 언급되면서 올해 연예대상 수상자가 누가될지 기대감을 불러일으켰다.

특히, 김유곤PD는 올 한해 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 큰 활약을 보인 모르모트PD를 언급하며 모르모트PD가 방송연예대상에서 신인상을 수상하게 되면 예능 역사에 남을 전례 없는 사건이 될 것이라고 말했다.

김구라는 방송 도중 MBC <무한도전>을 10년 째 연출하고 있는 김태호PD와 전화 연결을 시도했다. 김태호PD는 프로그램을 10년 동안 이끈 소감과 현재 언급되고 있는 위기설에 대해 얘기하는 등 <무한도전>에 대한 궁금증을 해소해줬다. 

김태호PD와의 깜짝 전화 연결과 2016년 예능 판도를 예측한 김구라 방송은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 2016년도 대한민국 예능 판도를 예측한다.12월19일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 예능 스토리’ 후반전을 진행한다.김구라는 지난 방송 전반전에서 2015년 예능 총 결산에 대해 다뤄본 것에 이어, 후반전에서는 베테랑 예능인들과 함께 2016년 예능 판도를 예측해보는 시간을 가진다.게스트로 출연한 MBC 김유곤PD와 예능계의 브레인 이윤석은 2015년 화제를 모은 쿡방의 시대가 가고 새로운 예능 형태가 탄생할 것이라고 예측했다.김구라는 채팅창 시청자들과 함께 2015년 MBC 방송연예대상 수상자들을 점쳐보았는데, 이 때 많은 예능인들의 이름이 언급되면서 올해 연예대상 수상자가 누가될지 기대감을 불러일으켰다.특히, 김유곤 PD는 올 한해 MBC ’마이 리틀 텔레비전’에서 큰 활약을 보인 모르모트PD를 언급하며 “모르모트PD가 방송연예대상에서 신인상을 수상하게 되면 예능 역사에 남을 전례 없는 사건이 될 것”이라고 말했다.김구라는 방송 도중 MBC ’무한도전’을 10년 째 연출하고 있는 김태호PD와 전화 연결을 시도했다. 김태호PD는 프로그램을 10년 동안 이끈 소감과 현재 언급되고 있는 위기설에 대해 얘기하는 등 ’무한도전’에 대한 궁금증을 해소해줬다.또한 ’무한도전’ 초창기에 일찍 하차하게 된 이윤석의 비하인드 스토리를 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다고.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

백종원이 방송 최초 제빵에 도전한다.
최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 백종원이 제빵에 도전했다. 지금까지 한식, 중식, 일식 등의 다양한 요리들을 선보였지만 제빵은 한 번도 시도한 적이 없어 이번 제빵 요리 도전에 시청자들의 기대를 모았다.
이날 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 특급 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 평소에 다 못 먹어서 냉장고에 자리 잡고 있는 막걸리를 활용해 만든 것이라며 생방송 시청자들의 호기심을 자아냈다.
레시피를 설명하던 중 “미성년자는 먹을 수 없냐” 는 시청자의 걱정에, 백종원은 “막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다“고 말해 주부 시청자들로부터 환호를 받았다.
백종원은 요리를 하던 도중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가가 등장하자 환상의 호흡을 자랑했던 두 사람의 모습을 본 시청자들은 “오랜만이다” 며 반가워했다. 또한 완성된 요리를 함께 맛보며 자화자찬하는 백종원과 기미작가를 보며 채팅창 시청자들은 부부사기단이 아니냐며 의심하기도 했다고.
또한, 백종원은 크리스마스에 잘 어울리는 음식 레시피도 공개했다. 이 중에는 실제 고급 와인 바에서 유행하고 있는 안주 레시피도 있어 시청자들이 따라 만들고 싶도록 욕구를 불러일으켰다.
‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 제빵에 도전한 백주부의 ‘고급진 레시피’는 오는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송부터 복귀한 ‘챔피언’ 백종원이 마리텔 방송 최초 제빵에 도전한다.

백종원은 지금까지 한식, 중식, 일식 등의 다양한 요리들을 선보였지만 제빵은 한 번도 시도한 적이 없어 이번 제빵 요리 도전에 시청자들의 기대를 모았다.
이날 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 특급 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 평소에 다 못 먹어서 냉장고에 자리 잡고 있는 막걸리를 활용해 만든 것이라며 생방송 시청자들의 호기심을 자아냈다.

레시피를 설명하던 중 “미성년자는 먹을 수 없냐” 는 시청자의 걱정에, 백종원은 “막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다“고 말해 주부 시청자들로부터 환호를 받았다.

 


한편 백종원은 요리를 하던 도중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가가 등장하자 환상의 호흡을 자랑했던 두 사람의 모습을 본 시청자들은 “오랜만이다” 며 반가워했다. 또한 완성된 요리를 함께 맛보며 자화자찬하는 백종원과 기미작가를 보며 채팅창 시청자들은 부부사기단이 아니냐며 의심하기도 했다고.

또한, 백종원은 크리스마스에 잘 어울리는 음식 레시피도 공개했다. 이 중에는 실제 고급 와인 바에서 유행하고 있는 안주 레시피도 있어 시청자들이 따라 만들고 싶도록 욕구를 불러일으켰다.

<마이 리틀 텔레비전> 최초 제빵에 도전한 백주부의 ‘고급진 레시피’는 오는 19일(토) 밤 11시 15분에  만나볼 수 있다.


iMBC 취재팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 송율희기자]백종원이 '마이 리틀 텔레비전' 방송 최초 제빵에 도전한다.백종원은 지금까지 한식, 중식, 일식 등의 다양한 요리들을 선보였지만 제빵은 한 번도 시도한 적이 없어 이번 제빵 요리 도전에 시청자들의 기대를 모았다. 
사진 : 마이 리틀 텔레비전 백종원 기미작가이날 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 특급 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 평소에 다 못 먹어서 냉장고에 자리 잡고 있는 막걸리를 활용해 만든 것이라며 생방송 시청자들의 호기심을 자아냈다.레시피를 설명하던 중 “미성년자는 먹을 수 없냐” 는 시청자의 걱정에, 백종원은 “막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다“고 말해 주부 시청자들로부터 환호를 받았다.한편 백종원은 요리를 하던 도중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가가 등장하자 환상의 호흡을 자랑했던 두 사람의 모습을 본 시청자들은 “오랜만이다” 며 반가워했다. 또한 완성된 요리를 함께 맛보며 자화자찬하는 백종원과 기미작가를 보며 채팅창 시청자들은 부부사기단이 아니냐며 의심하기도 했다고.또한, 백종원은 크리스마스에 잘 어울리는 음식 레시피도 공개했다. 이 중에는 실제 고급 와인 바에서 유행하고 있는 안주 레시피도 있어 시청자들이 따라 만들고 싶도록 욕구를 불러일으켰다.[마이 리틀 텔레비전] 최초 제빵에 도전한 백주부의 ‘고급진 레시피’는 오는 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 종합격투기 선수 김동현이 수제자 모르모트PD를 스파링 무대에 올린다.지난 방송 당시, 모르모트PD에게 종합격투기를 전수해 최종 스파링 무대에서 승리할 수 있도록 만들겠다고 선언한 김동현은 전반전의 펀치와 주짓수 기술에 이어 후반전에서는 킥과 레슬링 기술을 가르친다.본격적인 진행에 앞서 채팅창을 통해 네티즌들과 소통하던 김동현은 최근 승리한 경기의 파이트 머니(선수들이 받는 대전료)가 얼마인지 묻는 질문에 솔직하게 대답했다.예상보다 어마어마한 액수에 시청자들은 놀라움을 숨기지 못했고, 이에 김동현은 "연말 정산을 통해 30%의 세금을 낼 것"이라고 말해 모두를 또 한 번 놀라게 만들었다.이어 김동현은 레슬링 기술을 배우는 코너에서 "레슬링은 가장 자신 있는 종목 중 하나"라며 "10명이와도 넘어지지 않을 수 있다"고 호언장담했다. 이에 현장에 있던 스태프 10명이 무대 위로 올라가 김동현과 10:1의 대결을 펼쳤다. 그러나 김동현은 순식간에 뒤로 넘어지고 말았다.김동현은 "유도 선수 출신의 스태프 때문이다" 고 항의했고, 해당 스태프를 제외한 9명과의 설욕전을 치렀지만 역시나 실패해 보는 이들을 폭소케 만들었다.한편, 생방송 종료 10분 전 ‘모르모트PD의 생애 첫 스파링’이 장대하게 진행됐다. 스파링 직전 서유리의 소개 멘트와 함께 등장한 상대 선수는 위풍당당하게 가면을 벗었고, 상대 선수의 얼굴을 확인한 네티즌들은 경악을 금치 못했다고.세계 7위 격투기 선수 김동현의 기술을 전수받은 모르모트PD가 과연 확연한 체급차이를 자랑하는 의문의 상대 선수를 이길 수 있을지는 오는 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP = 송율희기자]종합격투기 선수 김동현이 수제자 모르모트PD를 스파링 무대에 올린다.지난 방송 당시, 모르모트PD에게 종합격투기를 전수해 최종 스파링 무대에서 승리할 수 있도록 만들겠다고 선언한 김동현은 전반전의 펀치와 주짓수 기술에 이어 후반전에서는 킥과 레슬링 기술을 가르친다. 
사진 : 마이 리틀 텔레비전 김동현 모르모트PD본격적인 진행에 앞서 채팅창을 통해 네티즌들과 소통하던 김동현은 최근 승리한 경기의 파이트 머니(선수들이 받는 대전료)가 얼마인지 묻는 질문에 솔직하게 대답했다.예상보다 어마어마한 액수에 시청자들은 놀라움을 숨기지 못했고, 이에 김동현은 "연말 정산을 통해 30%의 세금을 낼 것"이라고 말해 모두를 또 한 번 놀라게 만들었다.이어 김동현은 레슬링 기술을 배우는 코너에서 "레슬링은 가장 자신 있는 종목 중 하나"라며 "10명이와도 넘어지지 않을 수 있다"고 호언장담했다. 이에 현장에 있던 스태프 10명이 무대 위로 올라가 김동현과 10:1의 대결을 펼쳤다. 그러나 김동현은 순식간에 뒤로 넘어지고 말았다.김동현은 "유도 선수 출신의 스태프 때문이다" 고 항의했고, 해당 스태프를 제외한 9명과의 설욕전을 치렀지만 역시나 실패해 보는 이들을 폭소케 만들었다.한편, 생방송 종료 10분 전 ‘모르모트PD의 생애 첫 스파링’이 장대하게 진행됐다. 스파링 직전 서유리의 소개 멘트와 함께 등장한 상대 선수는 위풍당당하게 가면을 벗었고, 상대 선수의 얼굴을 확인한 네티즌들은 경악을 금치 못했다고.세계 7위 격투기 선수 김동현의 기술을 전수받은 모르모트PD가 과연 확연한 체급차이를 자랑하는 의문의 상대 선수를 이길 수 있을지는 오는 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 백종원이 제빵에 도전한다.12월19일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송부터 복귀한 챔피언 백종원이 제빵에 도전한다.백종원은 지금까지 한식, 중식, 일식 등의 다양한 요리들을 선보였지만 제빵은 한 번도 시도한 적이 없어 이번 제빵 요리 도전에 시청자들의 기대를 모았다.이날 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 특급 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 평소에 다 못 먹어서 냉장고에 자리 잡고 있는 막걸리를 활용해 만든 것이라며 생방송 시청자들의 호기심을 자아냈다.레시피를 설명하던 중 “미성년자는 먹을 수 없냐”는 시청자의 걱정에, 백종원은 “막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다“고 말해 주부 시청자들로부터 환호를 받았다.또한 백종원은 요리를 하던 도중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가가 등장하자 환상의 호흡을 자랑했던 두 사람의 모습을 본 시청자들은 “오랜만이다”며 반가워했다. 또한 완성된 요리를 함께 맛보며 자화자찬하는 백종원과 기미작가를 보며 채팅창 시청자들은 부부사기단이 아니냐며 의심하기도 했다고.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 제빵에 도전한 백주부의 고급진 레시피는 19일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔리비전 백종원 기미작가 [비에스투데이 황성운 기자] 백종원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 제빵에 도전한다.  백종원은 지금까지 한식, 중식, 일식 등의 다양한 요리들을 선보였지만 제빵은 시도한 적이 없었던 터라 이번 제빵 요리 도전에 시청자들의 기대를 모았다.이날 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 평소에 다 못 먹어서 냉장고에 자리 잡고 있는 막걸리를 활용해 만든 것.  레시피를 설명하던 중 "미성년자는 먹을 수 없냐"는 시청자의 걱정에 백종원은 "막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다"고 응답했다.  또 생방송에서 백종원은 요리를 하던 도중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가의 등장에 시청자들은 반가워했고, 완성된 요리를 함께 맛보며 자화자찬하는 백종원과 기미작가의 케미는 여전했다.  이와 함께 백종원은 크리스마스에 잘 어울리는 음식 레시피도 공개했다. '마이 리틀 텔레비전'은 19일 밤 11시 방송된다.  사진=MBC 제공 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김동현이 스태프와 대결을 벌인다.12월19일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 종합격투기 선수 김동현이 수제자 모르모트PD를 스파링 무대에 올린다.지난 방송 당시, 모르모트PD에게 종합격투기를 전수해 최종 스파링 무대에서 승리할 수 있도록 만들겠다고 선언한 김동현은 전반전의 펀치와 주짓수 기술에 이어 후반전에서는 킥과 레슬링 기술을 가르친다.본격적인 진행에 앞서 채팅창을 통해 네티즌들과 소통하던 김동현은 최근 승리한 경기의 파이트 머니(선수들이 받는 대전료)가 얼마인지 묻는 질문에 솔직하게 대답했다.예상보다 어마어마한 액수에 시청자들은 놀라움을 숨기지 못했고, 이에 김동현은 “연말 정산을 통해 30%의 세금을 낼 것”이라고 말해 모두를 또 한 번 놀라게 만들었다.이어 김동현은 레슬링 기술을 배우는 코너에서 “레슬링은 가장 자신 있는 종목 중 하나”라며 “10명이와도 넘어지지 않을 수 있다”고 호언장담했다. 이에 현장에 있던 스태프 10명이 무대 위로 올라가 김동현과 10대1의 대결을 펼쳤다. 그러나 김동현은 순식간에 뒤로 넘어지고 말았다.김동현은 “유도 선수 출신의 스태프 때문이다”고 항의했고, 해당 스태프를 제외한 9명과의 설욕전을 치렀지만 역시나 실패해 보는 이들을 폭소케 만들었다.또한 생방송 종료 10분 전 모르모트PD의 생애 첫 스파링이 장대하게 진행됐다. 스파링 직전 서유리의 소개 멘트와 함께 등장한 상대 선수는 위풍당당하게 가면을 벗었고, 상대 선수의 얼굴을 확인한 네티즌들은 경악을 금치 못했다고.한편 세계 7위 격투기 선수 김동현의 기술을 전수받은 모르모트PD가 과연 확연한 체급차이를 자랑하는 의문의 상대 선수를 이길 수 있을지는 19일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC요리연구가 백종원이 방송을 통해 제빵에 첫 도전한다.오는 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 백종원이 오랫만에 출연해 기미작가와 재회한다.앞서 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서 백종원은 집에서도 쉽게 찐빵을 만들 수 있는 레시피를 공개했다. 백종원표 찐빵은 막걸리를 활용해 만든 것.레시피를 설명하던 중 "미성년자는 먹을 수 없나"라는 시청자의 질문에 백종원은 "막걸리로 만든 찐빵은 찌면서 알콜이 전부 날아가 아이가 먹어도 된다"라고 말해 시청자들을 환호하게 했다.백종원은 요리를 하던 중 기미작가에게 빵 반죽을 도와달라고 부탁했다. 기미작가가 등장하자 환상의 두 사람의 모습을 본 시청자들은 "오랜만이다" 며 반가워했다. 과거 백종원이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했을 당시 기미작가와 백종원은 환상의 호흡을 보인 바 있다.더불어 백종원은 크리스마스에 잘 어울리는 음식 레시피도 공개했다. 이 중에는 실제 고급 와인 바에서 유행하고 있는 안주 레시피도 있어 시청자들이 따라 만들고 싶도록 욕구를 불러일으켰다고.한편 백종원이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 19일 밤 11시15분 MBC에서 확인할 수 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
종합격투기 선수 김동현이 수제자 모르모트PD를 스파링 무대에 올린다.

지난 방송 당시, 모르모트PD에게 종합격투기를 전수해 최종 스파링 무대에서 승리할 수 있도록 만들겠다고 선언한 김동현은 전반전의 펀치와 주짓수 기술에 이어 후반전에서는 킥과 레슬링 기술을 가르친다.
본격적인 진행에 앞서 채팅창을 통해 네티즌들과 소통하던 김동현은 최근 승리한 경기의 파이트 머니(선수들이 받는 대전료)가 얼마인지 묻는 질문에 솔직하게 대답했다.

예상보다 어마어마한 액수에 시청자들은 놀라움을 숨기지 못했고, 이에 김동현은 "연말 정산을 통해 30%의 세금을 낼 것"이라고 말해 모두를 또 한 번 놀라게 만들었다.

 


이어 김동현은 레슬링 기술을 배우는 코너에서 "레슬링은 가장 자신 있는 종목 중 하나"라며 "10명이와도 넘어지지 않을 수 있다"고 호언장담했다. 이에 현장에 있던 스태프 10명이 무대 위로 올라가 김동현과 10:1의 대결을 펼쳤다. 그러나 김동현은 순식간에 뒤로 넘어지고 말았다.
김동현은 "유도 선수 출신의 스태프 때문이다" 고 항의했고, 해당 스태프를 제외한 9명과의 설욕전을 치렀지만 역시나 실패해 보는 이들을 폭소케 만들었다.

한편, 생방송 종료 10분 전 ‘모르모트PD의 생애 첫 스파링’이 장대하게 진행됐다. 스파링 직전 서유리의 소개 멘트와 함께 등장한 상대 선수는 위풍당당하게 가면을 벗었고, 상대 선수의 얼굴을 확인한 네티즌들은 경악을 금치 못했다고.

세계 7위 격투기 선수 김동현의 기술을 전수받은 모르모트PD가 과연 확연한 체급차이를 자랑하는 의문의 상대 선수를 이길 수 있을지는 오늘 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 취재팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP =송율희기자]'마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰작가 이말년이 2016년 새해를 맞아 丙申年(병신년) 월 페이퍼 그리기에 도전한다.이말년은 2016년 새해를 어떤 콘셉트를 잡아 그리면 좋을지 채팅창 시청자들과 소통하는 도중, 붉은 원숭이의 해인만큼 양기의 상징(?)인 ‘쩍벌 자세’에 대한 그림을 그리기로 했다. 
사진 : 이말년 / '마이 리틀 텔레비전'이말년은 그림을 그리기 시작하자마자 주제에 맞는 보기 민망한 그림을 그려 방송 도중 마심위(마이 리틀 텔레비전 심의 위원회)가 출동하게 만드는 등 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이 과정에서 이말년은 지난 방송 당시 ‘이마에 낙인찍기’라는 꿀팁을 공개한 것에 이어, 또 다른 새로운 꿀팁을 공개해 시청자들의 시선을 끌었다고.또한 이말년은 새해를 맞으며 신년 계획에 대한 언급을 하며 다이어트·운동·금연·초보운전 등 다양한 신년 계획을 주제로 그림을 그렸다.특히 이말년은 평소 운전할 때 차 뒤에 붙이는 기존의 초보운전 문구들을 바꿨으면 좋겠다고 말하며 이말년 표 초보운전 그림을 완성해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.이말년의 2016년 丙申年(병신년) 맞이 신년 계획 그리기는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전    '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
백종원이 기미작가의 맛 표현력에 불만을 드러냈다.

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 백종원이 ‘땅빠면’ 레시피를 소개하는 장면이 그려졌다. 

이날, 백종원은 라면에 땅콩버터를 넣은 ‘땅빠면’ 레시피를 소개했다. 

백종원은 ‘땅빠면’이 완성되자 기미작가에게 시식을 권했다. ‘땅빠면’의 비주얼에 기대에 찬 표정으로 시식에 나선 기미작가는 먹자마자 “너무 맛있다”며 감탄했다. 

 

이어 맛있냐는 백종원의 물음에 기미작가가 "맛있다"며 고개를 끄덕이며 호응하자, 백종원은 네티즌을 향해 “저예요!”라며 허세 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 기미작가가 맛 표현을 구체적으로 하지 못하자, 백종원은 “먹기는 참 잘 먹는데 표현이 약하다”고 돌직구를 날리며 “그냥 따봉이나 해라”고 말해 웃음을 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이윤석이 어쩔 수 없이 해야 하는 예능이 있다고 말했다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이윤석이 자신이 생각하고 있는 예능 아이템을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김정민은 이윤석에게 “예능 하시는 분들은 아이템 하나씩은 있지 않냐?”며 “생각해 보신거 있냐?”고 물었다. 

이에 이윤석은 “어쩔 수 없이 하게 될 수밖에 없는 포맷이 있다”며 예능인들의 종류에 대한 분석에 나섰다. 

이윤석은 “요즘 예능인이 딱 2종류다. 한 쪽은 병이 있어 다 아프다. 또 한쪽은 안 좋은데 손을 대서 못 나오는 분들이 많다”며 “정말 능력있는 사람들은 아프거나 못나오거나 둘 중 하나다”며 설명했다.

이어 “그래서 남는 사람이 나, 윤형빈, 김국진, 박수홍, 서경석 이런 사람들밖에 안 남는다. 어쩔 수 없이 그런 사람들을 가지고 프로그램을 해야 한다”며 “착한 개그맨 어벤져스를 만들어야 한다”고 말해 폭소케 했다. 

이에 네티즌들은 ‘살아남은 놈들’ ‘노잼져스’ ‘예의 바른 놈들’ 등의 댓글로 웃음을 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 의도치 않은 몸 개그로 웃음을 안겼다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD가 김동현에게 격투기를 배우는 모습이 그려졌다.

이날, 김동현은 모르모트 PD에게 로우킥, 미들킥, 하이킥 차는 방법을 가르쳐줬다. 

신나게 킥 연습을 하던 모르모트 PD는 하이킥을 차다 넘어져 김동현을 박장대소케 했다. 

이어 로우킥 연습을 하던 중 김동현의 허벅지에 혼신의 일격을 날렸고, 김동현이 “왜 이렇게 세냐”며 아파하자 자신감 넘치는 모습을 보였다. 뒤이어 “파워가 있다”는 말에 힘입어 더욱 세차게 로우킥을 날리던 모르모트 PD는 김동현의 허벅지를 강타한 후 발라당 넘어졌고, 김동현 역시 아프면서도 태연한 척 하는 모습으로 웃음을 안겼다.  

이후 모르모트 PD는 최두호 선수의 연이은 미들킥에 굴욕적인 표정으로 눈길을 모으며 의도치 않은 다양한 몸 개그로 보는 이들을 폭소케했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 20일 오후 MBC TV '마이 리틀 텔레비전' 18회 인터넷 생방송에 메이크업 아티스트 정샘물(45)과 장영란(36)·박슬기(29)·김정민(26)·김새롬(28)이 새로 출격한다. 정샘물은 25년 경력을 자랑하는 1세대 메이크업 아티스트로 탕웨이, 김태희, 김연아 등 톱스타 메이크업을 하는 뷰티 크리에이터다. '마이 리틀 텔레비전'을 통해 여성들의 눈을 사로잡을 볼거리와 화장법을 선보일 예정이다. 장영란, 박슬기, 김정민, 김새롬은 '구라걸즈'라는 팀을 구성했다. '마이 리틀 텔레비전'의 김구라 채널 '김구라의 트루스토리'에 게스트로 출연하는 등 각종 예능 프로그램에서 MC 김구라의 총애를 받으며 활약하고 있기 때문이다. 이날 김구라에게서 독립한 이들이 어떤 콘텐츠를 선보일지, 김구라와의 대결에서 이길 수 있을지 기대를 모으고 있다. 정샘물, '구라걸즈'와 김구라, 요리연구가 이혜정, 종합격투기 선수 김동현이 함께 출연한다. 본 방송은 26일 밤 11시15분이다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "6세 소녀로 살고 싶어"…가족·직장 다 버린 52세男 ★ 오늘의 핫 포토 -  아기 시신 유기하러 가는 20대 아빠 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘마이 리틀 텔레비전’에 정샘물이 출격한다.20일 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 MLT-18 출연자로 메이크업 아티스트 정샘물과 장영란, 박슬기, 김정민, 김새롬이 ‘구라걸즈’ 라는 팀으로 출연할 예정이다. 새로운 출연자로 등장하는 정샘물은 25년 경력의 대한민국 1세대 메이크업 아티스트로, 탕웨이, 김태희, 김연아 등 톱스타들을 메이크업을 전담하며 이 시대의 트렌드를 이끄는 뷰티 크리에이터이다. 20~30대 여성들이 가장 인정하는 메이크업 아티스트 정샘물이 어떤 볼거리와 꿀팁으로 여성 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 두 번째 새로운 출연자는 김구라의 총애를 받으며, 다양한 예능 프로그램에서 활동하고 있는 여성 예능인 장영란, 박슬기, 김정민, 김새롬. 그 중, 장영란, 김정민, 김새롬은 ‘김구라의 트루스토리’에서 김구라의 여성 게스트로도 자주 출연하여 마이 리틀 텔레비전 애청자들에게 익숙한 인물이다. 지난 ‘김구라의 트루 예능 스토리’ 방송에서 “그녀들의 방을 줬으면 좋겠다” 고 언급된 적이 있는데, 그 말이 실현 돼 장영란박슬기김정민김새롬은 ‘구라걸즈’ 라는 팀을 이루어 출연하게 된 것.  
정샘물 (사진=스타엔DB)‘구라걸즈’가 김구라의 방이 아닌 새로운 방에서 각자 어떠한 신선한 콘텐츠로 얼마나 큰 웃음을 줄지, 과연 김구라와 시청률 대결에서는 이길 수 있을지 큰 기대를 모으고 있다. 또한 기존 출연자로는 김구라, 요리연구가 이혜정, 종합격투기 선수 김동현이 출연한다. 한편 MLT-18 생방송은 금일 오후 다음팟을 통해 생방송을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일  ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송 될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
정샘물메이크업 아티스트 정샘물이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 메이크업 노하우를 알려준다.MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 출연하는 정샘물은 탕웨이를 담당한 것으로 유명한 메이크업 아티스트로 방송 중 어떤 팁들을 알려줄지 주목되고 있다.특히 매주 방송에서 '요리 방송' '보컬 방송' '만화 방송' 등 다양한 콘텐츠를 생산한 '마리텔'인 만큼 이번 정샘물의 출연은 '뷰티 방송'이란 새로운 콘텐츠를 생산할 수 있을 것으로 보여 여성팬들의 기대를 한몸에 받고 있다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 MBC에서 방송된다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이 리틀 텔레비전 김구라 박성준  [비에스투데이 황성운 기자] 김구라가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 새해맞이 신년운세 콘텐츠를 선보인다. 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 한다.  김구라는 지난 20일 진행된 MLT-18 녹화에서 관상과 사주로 본 운세에 대한 이야기를 풀어냈다.  역술가 박성준은 신년운세를 점쳐보기 위해 투입된 박진경 PD의 관상을 보더니 "여자가 깔려있는 남자"라며 여성들에게 인기가 좋을 것이라고 밝혔다.  이어 '마이 리틀 텔레비전' 출연자 중 박진경 PD와 궁합이 잘 맞는 출연자로 AOA 초아를 선택한 뒤 "둘은 딱 붙으면 떨어지지 않는, 말 그대로 '엿 같은 궁합'"이라고 주장해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다. 박성준은 또 "관상을 통해 처복(妻福)도 알 수 있냐"는 김구라의 질문에 김구라와 조영구는 똑같이 애처가이지만, 김구라는 조건 없는 사랑을 하는 사람으로 아낌없이 주는 사랑을 하는 반면 조영구는 조건 있는 사랑을 하는 사람으로 본인의 틀 안에 들어와야 잘해준다고 답했다. 이 말을 들은 조영구는 크게 공감하며 울먹였다고. '마이 리틀 텔레비전'은 26일 밤 11시 15분 방송된다.  사진=MBC 제공 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP= 송율희기자]마이 리틀 텔레비전 김구라MBC 예능 프로그램'마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 새해를 앞두고 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 신년운세를 알아본다.김구라는 지난 20일(일) 진행된 MLT-18 녹화 현장에서 관상과 사주로 본 운세에 대한 이야기를 풀어냈다. 
역술가 박성준은 신년운세를 점쳐보기 위해 투입된 박진경 PD의 관상을 보더니 “여자가 깔려있는 남자”라며, 여성들에게 인기가 좋을 것이라고 밝혔다. 이어 [마이 리틀 텔레비전] 출연자 중 박진경 PD와 궁합이 잘 맞는 출연자로 ‘AOA 초아’를 선택하고는 둘은 딱 붙으면 떨어지지 않는, 말 그대로 ‘엿 같은 궁합’이라고 주장해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.박성준은 또 “관상을 통해 처복(妻福)도 알 수 있냐”는 김구라의 질문에 김구라와 조영구는 똑같이 애처가이지만, 김구라는 조건 없는 사랑을 하는 사람으로 아낌없이 주는 사랑을 하는 반면 조영구는 조건 있는 사랑을 하는 사람으로 본인의 틀 안에 들어와야 잘해준다고 답했다. 이 말을 들은 조영구는 크게 공감하며 울먹였다고.미리 알아보는 ‘2016 신년운세’와 조영구가 울먹인 이유는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC[마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드리뷰스타=송숙현기자] 마이 리틀 텔레비전]에서는 김구라가 새해를 앞두고 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 신년운세를 알아본다.김구라는 지난 20일(일) 진행된 MLT-18 녹화 현장에서 관상과 사주로 본 운세에 대한 이야기를 풀어냈다.역술가 박성준은 신년운세를 점쳐보기 위해 투입된 박진경 PD의 관상을 보더니 “여자가 깔려있는 남자”라며, 여성들에게 인기가 좋을 것이라고 밝혔다. 이어 [마이 리틀 텔레비전] 출연자 중 박진경 PD와 궁합이 잘 맞는 출연자로 ‘AOA 초아’를 선택하고는 둘은 딱 붙으면 떨어지지 않는, 말 그대로 ‘엿 같은 궁합’이라고 주장해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.박성준은 또 “관상을 통해 처복(妻福)도 알 수 있냐”는 김구라의 질문에 김구라와 조영구는 똑같이 애처가이지만, 김구라는 조건 없는 사랑을 하는 사람으로 아낌없이 주는 사랑을 하는 반면 조영구는 조건 있는 사랑을 하는 사람으로 본인의 틀 안에 들어와야 잘해준다고 답했다. 이 말을 들은 조영구는 크게 공감하며 울먹였다고.미리 알아보는 ‘2016 신년운세’와 조영구가 울먹인 이유는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC'마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 나인뮤지스 민하 / 본사DB[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 마이 리틀 텔레비전]에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 명품 뷰티 팁들을 공개한다.메이크업 아티스트 정샘물은 탕웨이·김태희·김연아 등 최고 유명인들을 담당해 이 시대의 트렌드를 이끄는 뷰티 크리에이터라 불리는 인물로, '마이 리틀 텔레비전' 출연이 알려진 후 엄청난 화제를 모았다.정샘물은'마이 리틀 텔레비전'생방송이 시작하자마자 시청자들이 물어보는 질문에 모든 답을 해주며 엄청난 뷰티 정보들을 쏟아냈다.애교 살 만들기, 턱 깎기, 앞트임, 뒷트임 등 화장만으로도, 성형한 효과를 낼 수 있는 방법들을 알려주며 여성 시청자들을 만족시켰다.또한, 걸 그룹 나인뮤지스 민하가 정샘물의 뷰티 모델로 출연해 메이크업에 관심이 없는 남자 시청자들의 눈길까지 사로잡았다. 특히 나인뮤지스 민하는 민낯으로 출연했는데, 잡티 하나 없는 깨끗하고 맑은 피부를 자랑해 많은 여성 시청자들에게 부러움을 샀다고.정샘물은 ‘나의 고유의 색’을 찾으면 아름다움이 2배가 된다는 말과 함께 “여성들에게 21호 강박증에서 벗어나라!”고 당부했다. 또한, 나에게 가장 잘 어울리는 색을 찾는 방법을 친절하게 설명했다.듣기만 해도 예뻐지는 정샘물의 뷰티 꿀팁은 오는 26일(토) 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC [마이 리틀 텔레비전]에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 명품 뷰티 팁들을 공개한다. 메이크업 아티스트 정샘물은 탕웨이김태희김연아 등 최고 유명인들을 담당해 이 시대의 트렌드를 이끄는 뷰티 크리에이터라 불리는 인물로, [마이 리틀 텔레비전] 출연이 알려진 후 엄청난 화제를 모았다. 정샘물은 [마이 리틀 텔레비전]생방송이 시작하자마자 시청자들이 물어보는 질문에 모든 답을 해주며 엄청난 뷰티 정보들을 쏟아냈다. 애교 살 만들기, 턱 깎기, 앞트임, 뒷트임 등 화장만으로도, 성형한 효과를 낼 수 있는 방법들을 알려주며 여성 시청자들을 만족시켰다. 또한, 걸 그룹 나인뮤지스 민하가 정샘물의 뷰티 모델로 출연해 메이크업에 관심이 없는 남자 시청자들의 눈길까지 사로잡았다. 특히 나인뮤지스 민하는 민낯으로 출연했는데, 잡티 하나 없는 깨끗하고 맑은 피부를 자랑해 많은 여성 시청자들에게 부러움을 샀다고. 정샘물은 ‘나의 고유의 색’을 찾으면 아름다움이 2배가 된다는 말과 함께 “여성들에게 21호 강박증에서 벗어나라!”고 당부했다. 또한, 나에게 가장 잘 어울리는 색을 찾는 방법을 친절하게 설명했다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 김구라가 새해를 앞두고 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 신년운세를 알아본다. 김구라는 지난 20일(일) 진행된 MLT-18 녹화 현장에서 관상과 사주로 본 운세에 대한 이야기를 풀어냈다. 역술가 박성준은 신년운세를 점쳐보기 위해 투입된 박진경 PD의 관상을 보더니 “여자가 깔려있는 남자”라며, 여성들에게 인기가 좋을 것이라고 밝혔다. 이어 [마이 리틀 텔레비전] 출연자 중 박진경 PD와 궁합이 잘 맞는 출연자로 ‘AOA 초아’를 선택하고는 둘은 딱 붙으면 떨어지지 않는, 말 그대로 ‘엿 같은 궁합’이라고 주장해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다. 박성준은 또 “관상을 통해 처복(妻福)도 알 수 있냐”는 김구라의 질문에 김구라와 조영구는 똑같이 애처가이지만, 김구라는 조건 없는 사랑을 하는 사람으로 아낌없이 주는 사랑을 하는 반면 조영구는 조건 있는 사랑을 하는 사람으로 본인의 틀 안에 들어와야 잘해준다고 답했다. 이 말을 들은 조영구는 크게 공감하며 울먹였다고. 미리 알아보는 ‘2016 신년운세’와 조영구가 울먹인 이유는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC[마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전     '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 이혜정이 각양각색 만두 비법을 공개한다.지난 20일 진행된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-18 녹화에 참여한 요리연구가 이혜정은 딸 고준영과 함께 등장했다.이날 이혜정은 미모의 셰프이자 딸인 고준영과 함께 모든 만두의 기본이 되는 ‘만두 베이스’를 만드는 방법을 소개한 뒤, 부추와 양배추를 각각 첨가하여 완성한 각양각색의 만두 레시피를 공개했다.이어 이혜정은 조리방법에 따라 다른 만두 모양을 설명하고는 순식간에 해당 모양대로 만두를 빚어내는가 하면, 구운 만두와 찐 만두의 맛을 한 번에 낼 수 있는 팁을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.또한 요리를 선보이던 이혜정은 “손이 부족하다”며 ‘미스 마리테’ 서유리와 현장에 있던 스태프들을 불러 위생모와 위생 마스크를 전달하고는 “먹고 싶으면 직접 빚어야 한다”며 만두를 만들 것을 주문했다.한쪽 테이블에 옹기종기 모여 앉아 만두를 빚고 있는 서유리와 스태프의 모습은 마치 ‘만두공장’을 연상케 해 보는 이들을 폭소케 만들었다.한편 이혜정이 알려주는 만두 베이스 하나로 손쉽게 만드는 각양각색의 만두 레시피는 26일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이리틀텔레비전’에서 확인할 수 있다. 
마이리틀텔레비전 이혜정 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김동현이 양동이 훈련 중 모르모트 PD에게 농락당했다.

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김동현이 양동이를 머리에 쓰고 공깃돌을 피하는 훈련을 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김동현은 안보고도 상대의 주먹을 피할 수 있는 ‘동물적인 감각 기르기’ 훈련을 위해 머리에 양동이를 썼다.

 

김동현이 “공깃돌 30개 중 20개 이상을 피해보겠다”며 자신만만하게 나서자, 모르모트 PD는 떨떠름한 표정으로 끄덕거렸다. 이에 김동현은 “나에 대한 존경심이 없다”고 투덜거려 웃음을 자아냈다. 

이어 김동현은 양동이를 머리에 쓰고 모르모트 PD가 던지는 공깃돌을 피하기 위해 재빠르게 고개를 움직이며 바쁘게 반응했다. 

모르모트 PD는 자신의 발소리와 움직임에 김동현이 반응한다는 것을 깨닫고 페이크 자세를 취하며 김동현을 가지고 놀았다. 아무것도 모르는 김동현은 양동이 안에서 “장난 아니지? 잘하지?”라고 말하며 의기양양한 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
건축가이자 역술가인 박성준이 메인 PD의 관상을 봤다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 2016년 새해를 맞이해 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 신년 운세를 알아보는 모습이 그려졌다.

이날, 박성준은 메인PD인 박진경 PD의 관상을 봐줬다. 이에 김구라는 앞머리를 내리고 나타난 박진경 PD의 모습에 “이마는 무조건 오픈해야 한다”고 말했다. 

이어 박성준은 과감하게 이마를 오픈한 박진경 PD를 향해 “여자가 깔려있는 남자”라고 전하며 “이마를 보게 되면 움푹 파인 부분이 있다. 끼와 기질이 뛰어나다는 것이다”라고 전했다. 

이에 조영구가 “오래 만날 얼굴은 아니죠?”라고 묻자 박성준은 “여자가 굉장히 많다”고 전해 눈길을 모았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정샘물이 다양한 뷰티 꿀팁들을 공개했다.

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 여성들의 고민들 해결해줄 다양한 화장법을 소개하는 장면이 그려졌다. 

이날, 정샘물은 다양한 뷰티 꿀팁들을 공개하며 여성 시청자들의 궁금증 해결에 나섰고, 나인뮤지스 민하가 깜짝 등장해 모델로 활약했다. 

정샘물이 애교살과 앞트임을 만드는 방법을 설명하던 중 “애교살이 아예 없는데 발라도 되냐?”는 채팅장 질문에 “없으니까 발라야 된다. 없는 애교살이 생긴다”고 전했다. 

 

이어 모델로 나선 민하의 모습과 비교해 “눈이 저렇게 안 길면 어떻게 하냐?”는 질문이 올라오자, 민하와 정샘물은 “길어 보이게 하면 된다”고 답하며 바로 화장으로 뒷트임을 만드는 꿀팁을 설명했다.

이어 정샘물은 “눈썹 숱이 없으면 어떻게 하냐?” “팔자 주름에 파운데이션 끼는 건 어떻게 하냐?” 등 채팅창에 올라오는 질문에 즉각적으로 반응하며 소통하는 모습을 보였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전> 에는 김구라의 사랑을 담뿍 받고 있는 장영란?박슬기?김새롬?김정민이 ‘판타스틱4’라는 팀명으로 방송을 진행한다.

지난 ‘김구라의 트루 예능 스토리’ 방송에서 언급되었던 판타스틱4(장영란?박슬기?김새롬?김정민)의 출연을 현장에 있던 박진경PD가 동의하며, 바로 다음 방송인 MLT-18에서 그대로 실현이 된 것.

이날 판타스틱4는 <마이 리틀 텔레비전>  최초로 4명이 한 팀으로 출연했던 신인 걸그룹 ‘트와이스’를 모티브로 하여, 트와이스와 똑같은 세트에서 멤버별 20분이라는 시간제한을 두고 방송을 진행하는 방식을 택했다.

판타스틱4는 방송이 시작되자 “설 자리가 사라지고 있는 여성 예능인들을 대표해서 열심히 하겠다”며 결의를 다진 후, 나이 순서인 장영란?박슬기?김새롬?김정민 순으로 본격적인 방송을 진행했다.

장영란은 ‘남편에게 사랑 받는 꿀팁 강의’, 박슬기는 ‘에이로빅 강습’, 김새롬은 ‘아바타 메이크업’을, 김정민은 ‘중국어와 탭댄스’라는 콘텐츠로 각자에게 할당된 시간을 채워나갔다.

특히, 장영란은 ‘남편에게 사랑 받을 수 있는 방법’으로 “남편이 오면 강아지보다 먼저 달려 나가 반겨주기”를 제안했다.

이에 장영란은 생방송 진행 도중 시도 때도 없이 울리는 벨소리만 들리면 순식간에 문밖으로 나가는 액션을 취해 보는 이들을 폭소케 만들었다고.

여성 예능인 대표 4인 ‘판타스틱4’가 선보이는 4인 4색의 콘텐츠는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

* 방송: 12월 26일(토) 밤 11시 15분

iMBC편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 새해를 앞두고 건축가 겸 역술가인 박성준과 함께 신년운세를 알아본다.

김구라는 지난 20일(일) 진행된 MLT-18 녹화 현장에서 관상과 사주로 본 운세에 대한 이야기를 풀어냈다.

역술가 박성준은 신년운세를 점쳐보기 위해 투입된 박진경 PD의 관상을 보더니 “여자가 깔려있는 남자”라며, 여성들에게 인기가 좋을 것이라고 밝혔다. 이어 [마이 리틀 텔레비전] 출연자 중 박진경 PD와 궁합이 잘 맞는 출연자로 ‘AOA 초아’를 선택하고는 둘은 딱 붙으면 떨어지지 않는, 말 그대로 ‘엿 같은 궁합’이라고 주장해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.

박성준은 또 “관상을 통해 처복(妻福)도 알 수 있냐”는 김구라의 질문에 김구라와 조영구는 똑같이 애처가이지만, 김구라는 조건 없는 사랑을 하는 사람으로 아낌없이 주는 사랑을 하는 반면 조영구는 조건 있는 사랑을 하는 사람으로 본인의 틀 안에 들어와야 잘해준다고 답했다. 이 말을 들은 조영구는 크게 공감하며 울먹였다고.

미리 알아보는 ‘2016 신년운세’와 조영구가 울먹인 이유는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
* 방송: 12월 26일(토) 밤 11시 15분
iMBC편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 명품 뷰티 팁들을 공개한다.

메이크업 아티스트 정샘물은 탕웨이?김태희?김연아 등 최고 유명인들을 담당해 이 시대의 트렌드를 이끄는 뷰티 크리에이터라 불리는 인물로, <마이 리틀 텔레비전> 출연이 알려진 후 엄청난 화제를 모았다.

정샘물은 <마이 리틀 텔레비전>생방송이 시작하자마자 시청자들이 물어보는 질문에 모든 답을 해주며 엄청난 뷰티 정보들을 쏟아냈다.

애교 살 만들기, 턱 깎기, 앞트임, 뒷트임 등 화장만으로도, 성형한 효과를 낼 수 있는 방법들을 알려주며 여성 시청자들을 만족시켰다.

또한, 걸 그룹 나인뮤지스 민하가 정샘물의 뷰티 모델로 출연해 메이크업에 관심이 없는 남자 시청자들의 눈길까지 사로잡았다. 특히 나인뮤지스 민하는 민낯으로 출연했는데, 잡티 하나 없는 깨끗하고 맑은 피부를 자랑해 많은 여성 시청자들에게 부러움을 샀다고.

정샘물은 ‘나의 고유의 색’을 찾으면 아름다움이 2배가 된다는 말과 함께 “여성들에게 21호 강박증에서 벗어나라!”고 당부했다. 또한, 나에게 가장 잘 어울리는 색을 찾는 방법을 친절하게 설명했다.

iMBC편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
