[마이데일리 = 이승길 기자] 밴드 장미여관 멤버 육중완의 여자친구가 내년 초 결혼을 앞둔 남자친구를 향한 애정을 드러냈다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 결혼을 앞두고 신혼집에 가져갈 짐들을 정리하는 모습을 보였다.육중완은 옥탑방의 추억이 담겨있는 물건들을 차마 버릴 수 없어 고민하다 여자친구에게 전화를 걸어 조언을 구했다. 이에 육중완의 여자친구는 "몸만 오면 돼"라며 애교 섞인 말을 건넸다.잠시 후 짐정리를 마친 육중완은 쓸만한 물건들을 모아 옥탑방 일일 벼룩시장을 열었다. 육중완은 범상치 않은 비주얼로 옥탑방을 찾은 고객들과 흥정을 하며 '장사의 신'으로 등극했다.'나 혼자 산다'는 2일 밤 11시 15분에 방송된다.[육중완. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 내년 초 결혼을 앞둔 육중완이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 여자친구와의 애정을 과시했다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정. 결혼을 앞두고 신혼집에 가져갈 짐들을 정리하기로 결심한 육중완은 옥탑방의 추억이 담겨있는 물건들을 차마 버릴 수 없어 여자친구에게 전화를 걸어 조언을 구했다. 이에 육중완의 여자 친구는 "몸만 오면 돼"라며 애교 섞인 답변으로 애정을 과시했다.한편, 짐 정리를 마친 육중완은 쓸 만한 물건들을 모아 옥탑방 일일 벼룩시장을 열었다. 육중완은 범상치 않은 비주얼로 옥탑방을 찾은 고객들과 팽팽한 흥정을 하며 '장사의 신'으로 등극했다.육중완이 옥탑방 벼룩시장을 성황리에 마칠 수 있을지는 2일 금요일 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 가수 황치열이 싱글라이프를 공개한다.1일 황치열 측 관계자는 TV리포트에 "황치열이 지난 9월 25일 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.경북 구미 출신인 황치열은 현재 서울 신촌의 한 옥탑방에서 자취 생활 중이다. 앞서 그는 MBC '라디오스타'에 출연해 '나 혼자 산다' 출연을 희망한 바 있다.황치열 측 관계자는 이어 "고정 출연은 아니고 게스트 개념이다. 황치열의 싱글라이프에 많은 관심 바란다"고 덧붙였다.황치열이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 9일 방송될 예정이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=HOW엔터테인먼트
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #나혼자산다 #강민혁 #스웻셔츠 #깔끔훈남의_집안패션 #나혼자사는패션 #시리즈  
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

육중완이 신혼집에 가져갈 짐 정리에 나섰다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 내년 초 결혼을 앞둔 육중완이 옥탑방에 있는 짐들을 정리하는 모습이 그려진다.
육중완은 옥탑방의 추억이 담긴 물건을 차마 버릴 수 없어 여자친구에게 조언을 구했다. 전화로 육중완의 고민을 들은 그의 여자친구는 육중완에게 “몸만 오면 돼”라는 애교 섞인 답변을 했다.
짐 정리를 마친 육중완은 쓸 만한 물건들을 모아 일일 옥탑방 벼룩시장을 열었다. 육중완은 옥탑방을 찾은 고객들과 팽팽한 흥정 신경전을 벌이며 ‘장사의 신’으로 등극했다고 전해져 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

전현무가 11살 연하의 여성과 소개팅 제안을 받았다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려진다.
평소 금술이 좋기로 유명한 김인석-안젤라 박 부부는 결혼 1년 차 신혼부부답게 집에서도 커플티를 맞춰 입는가 하면, 시종일관 서로를 살뜰히 챙기며 노총각 전현무의 외로운 마음에 불을 지폈다. 특히 김인석은 미모의 아내를 얻은 비결을 공개하며 행복한 신혼 생활을 과시했다.
특히 이 날 안젤라 박은 외로움에 몸부림치는 전현무를 위해 11살 연하의 여성과 즉석 소개팅을 주선했다고 전해져 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

김용건이 아들 하정우 못지 않은 먹방을 선보였다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가을을 맞아 홀로 드라이브를 떠나는 김용건의 모습이 그려진다.
김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스로 한껏 멋을 내고 서울 근교의 바닷가로 향했다. 특히 김용건은 그간 한 번도 공개하지 않은 최고급 슈퍼카를 공개해 시선을 모았다.
바닷가에 도착한 김용건은 가을철 대표음식인 전어부터 꽃게, 대하까지 가을철 별미를 풀코스로 섭렵했다. 김용건은 먹방의 신으로 불리는 아들 하정우를 뛰어넘을 정도의 먹방을 선보였다고 해 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

강남이 건강 악화로 병원 신세를 지게 됐다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 바쁜 스케줄로 컨디션 난조를 보인 강남이 무지개 공식 건강 전도사 김동완의 소개로 병원을 찾는 모습이 그려진다.
평소 병원을 극도로 무서워하는 강남은 병원에 도착해 바늘, 내시경 등 도구들을 보자마자 긴장한 기색을 감추지 못했다.
또한 강남의 몸 상태를 살펴본 의사는 수술이라는 청천벽력 같은 말을 꺼내 ‘무한 긍정남’ 강남을 멘붕상태에 빠뜨렸다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

개그맨 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 찍은 사진을 공개했다.
김영철은 1일 자신의 인스타그램에 “#윌슨 이 우리집에 놀러왔다. 소파가 편해서 좋은가보다”라는 글과 더불어 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김영철은 ‘나 혼자 산다’의 트레이드 마크인 곰인형 윌슨 옆에서 카메라를 바라보고 있다. 김영철 특유의 해맑은 웃음이 긍정적인 에너지를 발산해 눈길을 끈다.
김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. 김영철 인스타그램 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 여자친구와의 애정을 과시한다.10월2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 내년 초 결혼을 앞둔 육중완이 여자친구와의 닭살 애정을 과시하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 결혼을 앞두고 신혼집에 가져갈 짐들을 정리하기로 결심한 육중완은 옥탑방의 추억이 담겨있는 물건들을 차마 버릴 수 없어 여자친구에게 전화를 걸어 조언을 구했다. 이에 육중완의 여자 친구는 “몸만 오면 돼”라며 애교 섞인 답변으로 애정을 과시했다.또한 짐정리를 마친 육중완은 쓸 만한 물건들을 모아 옥탑방 일일 벼룩시장을 열었다. 그는 범상치 않은 비주얼로 옥탑방을 찾은 고객들과 팽팽한 흥정을 하며 장사의 신으로 등극했다는 후문이다.한편 육중완이 옥탑방 벼룩시장을 성황리에 마칠 수 있을지는 오늘(2일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 바쁜 스케줄로 결국 병원 신세를 진다.10월2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 컨디션 난조로 병원을 찾는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화 중 강남은 솔로앨범 발표 후 바쁜 스케줄로 컨디션 난조를 보여 무지개 공식 건강전도사 김동완의 소개로 병원으로 향했다.평소 병원을 극도로 무서워하던 강남은 바늘, 내시경 등 무시무시한 도구들로 가득한 병원에서 긴장한 기색을 감추지 못하고 급기야 의사가 심각한 표정으로 수술을 권유하는 의사의 말에 결국 혼란에 빠졌다는 후문이다.한편 강남의 건강 상태는 오늘(2일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 혼자남 탈출을 꾀한다.10월2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 그들의 집을 방문하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서는 평소 금술이 좋기로 유명한 김인석, 안젤라 박 부부가 결혼 1년 차 신혼부부답게 집에서도 커플티를 맞춰 입는가 하면, 시종일관 서로를 살뜰히 챙기며 노총각 전현무의 외로운 마음에 불을 지폈다. 특히 김인석은 미모의 아내를 얻은 비결을 공개하며 행복한 신혼 생활을 과시했다.또한 안젤라 박은 외로움에 몸부림치던 전현무를 위해 11살 연하의 여성과 즉석 소개팅을 주선했다는 후문이다.한편 전현무의 소개팅이 성사될 수 있을지는 오늘(2일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 폭풍 먹방을 선보인다.10월2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 가을을 맞아 홀로 드라이브를 떠나는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 그는 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스로 한껏 멋을 내고 서울 근교의 바닷가로 향했다. 이날 김용건은 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌었다.또한 김용건은 가을철 대표음식인 전어부터 꽃게, 대하까지 가을철 별미를 풀코스로 섭렵하며 원조 먹방 아들 하정우를 뛰어 넘는 폭풍 먹방을 선보였다는 후문이다.한편 가을 밤 침샘을 자극하는 김용건의 먹방은 오늘(2일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김용건'나혼자산다' 김용건배우 김용건의 최고급 슈퍼카가 공개된다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 가을을 맞아 홀로 드라이브를 떠나는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 그는 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스로 한껏 멋을 내고 서울 근교의 바닷가로 향했다. 이날 김용건은 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌었다.또한 김용건은 가을철 대표음식인 전어부터 꽃게, 대하까지 가을철 별미를 풀코스로 섭렵하며 원조 먹방 아들 하정우를 뛰어 넘는 폭풍 먹방을 선보였다는 후문이다.한편 가을 밤 침샘을 자극하는 김용건의 먹방은 2일 오후 '나 혼자 산다'에서 방송된다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무방송인 전현무가 11살 연하와 즉석 소개팅을 한다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석 안젤라 박 부부와 만나는 모습이 그려진다.이날 전현무는 평소 금술이 좋기로 유명한 김인석-안젤라 박 부부를 만나 외로움이 한층 더 짙어졌다.특히 김인석은 전현무에게 미모의 아내를 얻은 비결을 공개하며 행복한 신혼 생활을 과시했다.또한 안젤라 박이 외로움에 몸부림치던 전현무를 위해 11살 연하의 여성과 즉석 소개팅을 주선했다고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.한편 전현문의 즉석 소개팅은 2일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인해 볼 수 있다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 전현무, 밀려드는 청첩장에 한숨 "이제 누구랑 놀지"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 우편함에 있는 청첩장을 보곤 한숨을 내쉬었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 청첩장을 정리하는 모습이 그려졌다.우편함에서 청첩장을 가져온 전현무는 이미 집에 가져다 놓은 청첩장까지 다 뜯어보며 "요즘따라 청첩장이 많이 온다 씁쓸하다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 "나만 또 못 가는구나. 또 한 명 가는구나. 나 이제 누구랑 놀지. 이런 느낌"이라고 고백했다. 이어 몸이나 챙기자며 각종 약을 흡입해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 쌓여 있는 청첩장 더미에 씁쓸한 마음을 드러냈다. 전현무는 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 집에 수북하게 쌓여 있는 청첩장을 보며 씁쓸함을 드러냈다. 이날 전현무는 청첩장들을 살펴보며 “다 겹치는 거 아니냐”며 우려했지만 날짜들을 살펴보며 “겹치지도 않는다”고 우울해했다. 이어 전현무는 “내 나이쯤 되면 청첩장이 끊기는데 요즘 따라 유독 청첩장이 많이 온다”며 “씁쓸하다”고 말했다. 이어 전현무는 주변 사람들의 결혼 소식에 “나만 또 못 가는구나, 또 한 명 가는 구나, 난 이제 누구랑 놀지?”라는 생각을 한다며 부러움에 한숨을 쉬었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

방송인 전현무가 연이은 핑크빛 소식에 외로워했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 집에 수두룩한 청첩장을 보고 외로운 마음을 감추지 못했다. 전현무는 “요즘 청첩장이 유독 많이 온다”며 “이제 누구랑 노냐”고 씁쓸한 모습을 보였다.
이어 전현무는 SNS에서 김인석-안젤라 박부부의 애기 소식을 보고 깜짝 놀라 안젤라 박에게 전화를 걸었다.
전현무는 김인석 부부의 집에 가기로 했고, 집들이 선물로 자신의 사진이 걸린 액자를 들고 나가 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 전현무가 화제다. 2일 MBC '나혼자산다'가 방송됐다. 방송인 전현무는 잠자리에서 일어나자마자 주방으로 직행했다. 전현무는 갖가지 종류의 영양제를 챙겨 먹으며 아침을 맞이했다. 스마트폰으로 뉴스를 검색하던 중 친한 동료 연예인 김인석과 안젤라 부부의 임신 소식을 접한 전현무는 곧바로 전화로 안부를 물었다. 김인석의 신혼집에 방문하기로 한 전현무는 이에 앞서 태어날 아기의 선물을 사기 위해 백화점으로 향했다. 하지만 육아는커녕 결혼도 해본적없는 전현무에게 아기용품은 신세계일 뿐이었다. 전현무는 우왕좌왕하며 어떤 선물을 해야할지 몰라 망설이는 모습을 보였다. 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 개그맨 김인석과 방송인 안젤라 박 부부의 임신 소식을 축하했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석과 안젤라 박 부부의 집을 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 안젤라 박의 임신 소식을 듣고 선물을 준비해 집으로 찾아갔다. 특히 전현무는 "이게 태교에 좋을 것 같다"라며 자신의 사진이 담긴 액자를 건넸다.


이에 김인석은 "보지 마라. 임신했을 때 보는 그대로 낳는다고 하더라"라며 너스레를 떨었다. 이어 전현무는 "상 받을 때 사진이다"라며 설명했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 전현무가 지인들의 청첩장을 보고 쓴 웃음을 지었다.  2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 우편함에 있는 청첩장을 보곤 한숨을 내쉬는 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 요즘 우편함에 청첩장이 가득하다며 투덜댔다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 “나만 또 못 가는구나. 또 한 명 가는구나. 나 이제 누구랑 놀지. 이런 느낌”이라고 솔직한 마음을 털어놨다. 끝으로 전현무는 “몸이나 챙기자”며 각종 건강 약을 흡입했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 김인석-안젤라부부를 위해 통큰 선물을 준비했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 김인석 부부네 집들이를 위해 아기 용품 사러 매장에 방문했다. 전현무는 아기 용품을 이것 저것 둘러보며 신기해했고, 아기 인형을 들고 시뮬레이션을 해봐 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 마음에 드는 유모차가 99만원이라는 말에 흠칫 놀라다가 고민 끝에 선물로 유모차를 선택했다.
유모차를 받은 김인석과 안젤라 박은 “너무 좋은 걸 사왔다”라며 연신 고마워했다. 또한 이들은 전현무 앞에서 스스럼없이 애정행각을 벌였고 이를 본 전현무는 “나 갈게, 나 배송기사로 온거야”라고 투덜대 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 안젤라박의 태교 선물로 본인 사진을 준비했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김인석, 안젤라박 부부의 집을 방문한 전현무의 모습이 전파를 탔다. 이날 전현무는 김인석, 안젤라박 부부의 집을 방문하며 아기 용품과 함께 자신의 사진을 준비해 건넸다. 전현무의 사진을 받아 든 김인석은 안젤라박에게 “보는 대로 낳는다”며 “좋은 것만 봐야 한다”고 말했다. 이에 전현무는 “백상 받을 때 사진”이라며 “이 얼굴이 악귀를 쫓아낸다”고 우겼고, 두 사람 집의 TV 위에 떡하니 본인 사진을 올려 놔 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 전현무, 김인석-안젤라박 임신 소식에 유모차 선물[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 김인석, 안젤라박 부부에게 유모차를 선물했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이들 부부가 임신했다는 소식에 전현무는 유모차를 구입했다. 김인석은 너무 좋은 걸 사왔다면서도 미소를 감추지 못했다.이에 전현무는 이 색은 이미 품절된 제품이라며 깨알 자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 김인석'나혼자산다' 김인석개그맨 김인석이 갑상선암 투병 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석 안젤라 박 부부와 만나는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 김인석 안젤라 박 부부의 임신 소식을 듣고는 유모차 선물을 안고 집을 방문했다. 깨소금 쏟아지는 신혼집에서 두 사람의 알콩달콩 한 모습을 본 싱글 전현무는 부러움을 연신 자아냈다.특히 이날 전현무는 부부에게 결혼을 결심하게 된 계기를 물었다. 그러자 머뭇거리던 김인석은 "사실은 갑상선 암으로 투병했었다"고 털어놔 전현무를 깜짝 놀라게 했다.이어 "안젤라박에게 투병 사실을 알리면 싫어할 거라고 생각했는데 아내가 오히려 격려해줬다"고 이야기하며 결혼에 대산 확신을 갖게 됐다고 설명했다.또한 "안젤라박이 다리가 부러져 수술해야 하는데 사인을 하려고 했더니 법적인 보호자가 아니라서 안 된다고 해 사인을 해줄 수 있는 관계가 되고 싶었다"는 김인석의 말에 전현무는 큰 감동을 받았다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 전현무가 안젤라박-김인석 부부에게 통 큰 선물을 선사했다.  2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에서는 전현무가 안젤라 박과 통화하는 장면이 전파를 탔다.  이날 전현무는 이들 부부가 임신했다는 소식을 듣고, 신혼집을 방문하기로 결심했다.그는 집을 나와 아기용품 전문 매장에 들렀고, 안젤라박 부부를 위해 고가의 유모차를 구입했다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무는 신혼집에 도착하자마자 “이 유모차 색은 이미 품절된 제품”이라며 김인석과 자신이 사온 유모차를 조립하기 시작했다.  안젤라박과 김인석은 전현무의 선물에 함박웃음을 지었다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 비염 치료를 시작했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 비염을 치료하기 위해 병원에 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 의사는 "뼈가 휘었다. 옛날에 한 번 다쳐서 그렇다. 숨을 제대로 못 쉬고 진드기 알레르기가 있다"라며 설명했다.


특히 강남은 근본적인 치료를 위해 수술이 필요하다는 진단을 받고 절망했다. 강남은 "수술 안 하고 치료할 수 있는 방법은 없냐"라며 물었고, 의사는 "생활패턴이 일정해야 한다. 스트레스를 받으면 심해진다"라며 전했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

가수 강남이 극심한 비염으로 병원을 찾았다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 바쁜 스케줄로 컨디션 난조를 보인 강남이 병원을 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 어렸을 때부터 자신을 앓았던 비염 때문에 하루종일 괴로워했다. 강남은 김동완과 통화 중에 계속 코를 풀었고, 이에 무지개 공식 건강 전도사 김동완은 강남에게 병원을 추천해줬다.
강남은 곧바로 병원에 찾아가 검사를 진행했다. 평소 병원을 무서워하던 강남은 바늘,내시경 등 도구들에 긴장한 기색을 감추지 못했다. 급기야 강남은 의사 선생님도 의심하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
곧이어 강남의 검진 결과를 살펴본 의사선생님은 “코 상태가 너무 안좋다”라며 “수술을 해야 한다”고 말했다. 강남은 이에 너무 놀라 어쩔줄 몰라하며 한 동안 말을 잇지 못했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 여자친구와 통화 내용을 공개했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 결혼을 앞둔 여자친구와 통화하는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 여자친구에게 전화를 걸었고, 애칭을 부르며 애정을 과시했다. 이어 육중완은 "지금 대청소하는데 신혼집에 뭘 챙겨 가야 되냐"라며 물었다.


이에 육중완 여자친구는 세탁기 자꾸 고장나지 않냐. 몸만 와"라며 너스레를 떨었다.


대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 강남, 비염 악화..수술 권유에 심란 "갑자기 수술하라니 힘이 쭉 빠진다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 비염이 심해져 수술을 권유받았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 강남이 비염 때문에 병원을 찾아가는 모습이 그려졌다.강남은 "비염이 고등학교 때부터 있었는데 최근 1, 2년새 심해졌다"고 밝혔다. 이어 병원을 찾은 강남.의사는 강남의 코 상태를 보곤 한숨을 내쉬었고 "상태가 너무 나쁘다. 거기에다가 알레르기까지 있다. 뼈가 휘면 약으로는 안 된다. 수술해야 한다"고 진단했다.강남은 충격을 받았고 "갑자기 수술하라니 힘이 쭉 빠진다. 빨리 고쳤으면 이런 일이 안 생겼을 텐데..."라며 심란해해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 그룹 장미여관의 육중완이 집에서 자신만의 패션쇼를 거행했다.  2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 이사를 준비하는 장면이 전파를 탔다.    
사진=나 혼자 산다 캡처 이날 육중완은 자신의 옷을 보며 “이건 혁오 스타일이다”고 말하며 이 옷 저옷 입어보기 시작했다.이어 “이 옷은 뉴욕스타일이다”며 자신의 옷에 흡족한 미소를 지으며 “도끼에게 팔아볼까”라고 말했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 여자친구와의 달달한 통화내용을 공개했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 내년 초 결혼을 앞둔 육중완이 옥탑방에 있는 짐들을 정리하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 본격적인 정리에 앞서 여자친구에게 전화를 걸었다. 육중완은 여자친구를 ‘쭈쭈’라고 부르며 애정을 과시했다.
이어 육중완은 “신혼집에 어떤거 가져가야 하냐”고 물었고, 이에 여자친구는 “몸만 와”라고 답해 웃음을 자아냈다.
여자친구와의 통화를 끝낸 육중완은 겨울에 있을 결혼식을 위해 짐을 정리하기로 결정했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다 안젤라박


나 혼자 산다 안젤라박
 
나 혼자 산다 안젤라박 부부가 전현무에게 11살 연하녀와의 소개팅을 주선한다.
 
2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 안젤라 박의 임신을 축하하며 김인석 안젤라박 부부를 방문한다.
 
소문난 잉꼬부부인 김인석 안젤라 박 부부는 집에서도 커플티를 착용하고 있는 등 전현무의 외로움을 자극했다.
 
또한 김인석은 아내와의 로맨스를 들려주며 행복한 신혼 생활을 강조하고 나섰다. 특히 외로움을 참지 못하는 전현무를 보던 안젤라박은 그를 위해 11살 연하녀와 소개팅 자리를 마련하기로 해 눈길을 끌기도 했다.
 
나 혼자 산다 안젤라박에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 안젤라박, 진짜 통 크다" "나 혼자 산다 안젤라박, 대박이네요" "나 혼자 산다 안젤라박, 좋겠다" 등의 반응을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 옷장 속 희귀아이템을 공개했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 내년 초 결혼을 앞둔 육중완이 옥탑방에 있는 짐들을 정리하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 결혼식을 준비하며 옷정리를 시작했고 희귀 아이템들이 쏟아져 나와 눈길을 끌었다. 육중완은 특이한 패턴의 티셔츠 부터 북극곰 같은 코트를 발견하며 자아도취하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
육중완은 정리한 옷들을 팔기로 결정했고, 육중완의 지인들이 옥탑방에 찾아왔다.
육중완의 옷들을 본 연남동 덤앤더머 멤버갈고리는 “흰 코트가 맘에 든다”며 관심을 보였고, 육중완은 옷을 팔기 위해 쇼호스트 못지않은 멘트를 남발해 폭소케했다.
결국 육중완은 코트,염주,벨트를 합쳐 만원, 티셔츠 이천원 등 대부분을 헐값에 팔아 넘겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 결혼해도 옥탑방을 계속 이용한다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 옥탑방 정리에 나섰다.이날 육중완은 여자친구와 통화한 뒤 "세탁기 집에 가져갈까? 냉장고는?"이라며 미련을 드러냈다. 그러나 여자친구는 "아무것도 가져오지 마라. 고장난다"며 "몸만 오라"고 말했다.육중완은 본격적으로 옥탑방 정리를 하기로 결심했다. 결혼을 앞두고 쓰지 않는 물건들을 모두 처분하려 한 것.그는 안입는 옷을 비롯한 다양한 장신구 등을 평상에 올려놓았다. 그리고 친하게 지내는 인디밴드들을 불러 프리마켓을 진행했다. 
이때 한 지인은 "여기 옥탑방이 월 40이라던데 이 집을 내놓아라"라고 말했다. 그러자 육중완은 "아니다. 여기는 안 내놓는다. 여기는 결혼해도 작업실로 쓸 거다. 그런데 이 방이 남는다. 이 방을 누구에게 줄까"라고 말해 눈길을 끌었다.여기저기 둘러보던 육중완 지인들은 "오늘 마음에 드는 물건 있음 가져가겠다. 돈도 뽑아왔다"며 동전을 꺼냈다. 그 모습에 육중완은 "뭐야. 칠백원 가져온거냐"고 기겁해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 강남이 비염 수술을 권유 받고 경악을 금치 못했다.  2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 비염 때문에 병원을 찾아 검사를 맡는 장면이 전파를 탔다.이날 강남은 “비염이 고등학교 때부터 있었는데 최근 1, 2년새 심해졌다”고 말했다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이후 검사를 마친 의사는 강남의 코 상태를 보곤 한숨을 내쉬었다. 그는 “상태가 너무 나쁘다. 거기에다가 알레르기까지 있다. 뼈가 휘면 약으로는 안 된다. 수술해야 한다”고 수술을 권유했다.  이에 강남은 “힘이 쭉 빠진다. 미리 병원에 왔어야했는데…”라며 안타까운 표정을 지었다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 육중완의 예비신부가 육중완에 애정을 과시했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 결혼 후 작업실로 사용할 옥탑방을 정리하는 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 육중완은 본격적으로 집을 정리하기 전 여자 친구에게 전화를 걸어 신혼집에 무엇을 챙겨 가면 좋을지 물었다. 육중완은 옥탑방에서 세탁기라도 가져가는 게 좋지 않겠냐고 물었고, 여자 친구는 “세탁기가 자꾸 고장 난다”며 “그냥 몸만 와 몸만”라며 애정을 과시했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김인석이 방송인 전현무에게 돌직구를 날렸다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석과 안젤라 박 부부의 집에 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 안젤라 박은 "여자친구 있냐"라며 물었고, 전현무는 "요즘 일만 한다"라며 답했다. 이에 안젤라 박은 "눈이 높은 것보다 너무 바빠서 그런 거 아니냐"라며 지적했다.


이어 김인석은 "자기애가 너무 강하다. 남을 사랑할 준비가 안 돼 있다. 형 생활 패턴이 누구랑 비슷한 줄 아냐. 영철이 형이랑 똑같다"라며 쏘아붙였다.


대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김인석 부부가 전현무에게 자기애를 버리라고 충고했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 안젤라박은 전현무에게 “여자친구 있냐”고 물으며 “너무 바빠서 안생기는 거다”라고 충고했다.
김인석은 “형은 자기애가 너무 강해서 자신보다 사랑하는 여자를 못 만난다”고 일침했고, 이를 들은 전현무는 “맞는 것 같다”며 “여자들이 그래서 싫어했다”고 인정했다.
또한 김인석은 “형 라이프패턴은 김영철 형이랑 똑같다”고 돌직구를 날려 전현무를 민망하게했다.
이어 안젤라박은 전현무에게 “결혼하면 다 희생할 준비가 돼있냐”고 물었다. 이에 전현무는 “결혼하면 희생할…소화제없냐”고 말을 돌려 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 육중완 여자친구, 옥탑방 물건 챙기려는 육중완에 "몸만 와" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완 예비신부가 옥탑방 물건을 신혼집에 챙겨간다는 육중완에게 철벽방어를 해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 육중완이 결혼을 앞두고 옥탑방 짐을 정리하는 모습이 그려졌다.육중완은 예비 신부에게 전화해 "신혼집에 뭘 챙겨 가야 해"라고 물었다. 이에 예비 신부는 "그냥 몸만 와"라고 해 웃음을 안겼다.이어 챙겨놔야할 게 있으면 미리 알려달라는 육중완에게 "있으려나 모르겠다"라고 덧붙여 육중완을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 패셔니스타 다운 면모를 뽐냈다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가을을 맞이 해 옷장을 정리하는 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 “그동안 입던 여름철 옷들은 보관하고 가을철 옷들은 외출 준비를 해야 한다”며 여름 동안 입었던 옷들을 정리했다. 이어 그는 단골 세탁소에 전화해 세탁물들을 맡겼고, “옷 정리할 때가 제일 즐겁다”며 패셔니스타 다운 면모를 뽐내 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 김인석, "갑상선 암으로 투병했었다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김인석이 투병 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 김인석은 전현무가 결혼을 결심하게 된 계기를 묻자 머뭇거리다 사실은 갑상선 암으로 투병했었다고 털어놨다.이어 안젤라박에게 투병 사실을 알리면 싫어할 거라고 생각했는데 아내가 오히려 격려해줬다고 고백했다. 이에 결혼에 확신을 갖게 됐다는 것.또한 안젤라박이 다리가 부러져 수술해야 하는데 사인을 하려고 했더니 법적인 보호자가 아니라서 안 된다고 해 사인을 해줄 수 있는 관계가 되고 싶었다고 털어놔 전현무를 감동케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

배우 김용건이 원조 패셔니스타다운 센스를 뽐냈다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가을을 맞아 홀로 드라이브를 떠나는 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 드라이브를 위한 외투를 여러 벌 걸쳐보며 원조 패셔니스타 면모를 뽐냈다. 엄청난 고민 끝에 김용건은 흰 셔츠에 파란슬랙스, 트렌치 코트에 선글라스를 매치하며 나이를 뛰어넘은 패션센스를 선보였다.
이어 김용건은 비틀즈의 앨범을 틀고 드라이브를 즐기고, 홀로 산책하는 등 진정한 가을남자 분위기에 취했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 전현무, 김인석-안젤라박 알콩달콩 모습에 "부러워"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 김인석-안젤라박 부부를 보며 부러워했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이들 부부는 커플티를 입고 전현무를 반겼고, 전현무는 통 큰 유모차를 선물했다.김인석은 아내를 위해 볶음밥을 만들었고 그 위에 케첩으로 하트 모양을 새겨넣었다.전현무는 김인석-안젤라박 부부의 알콩달콩한 모습에 "부럽다"고 솔직히 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 강남에게 "여자친구와 있다"고 연기를 해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건이 강남에게 "여자친구와 바다 왔다"고 거짓말을 했다.이날 김용건을 가을을 맞아 혼자 바다 산책을 떠났다. 시장에서 대하를 산 그는 가게로 들어가 대하 요리를 부탁한 뒤 자리에 앉았다.그러다가 무지개 회원 강남이 생각났고 바로 강남에게 전화를 걸었다. 김용건은 "나 여기 바다에 놀러왔다. 여자친구랑 왔다"고 말했다. 그 말에 강남은 깜짝 놀라 "여자친구 생기셨습니까? 대박. 축하드립니다"라며 호들갑을 떨었다. 
김용건은 "바꿔줄게"라고 말한 뒤 허공에 대고 "받아봐. 괜찮아. 강남이야. 얘기해봐" 하더니 다시 강남에게 "안 받겠다고 한다"고 말했다. 강남은 "어머어머어머"라고 여자처럼 호들갑을 떨다 "축하드립니다"를 연발했다. 이어 "나이가 어떻게 되느냐"고 물었고 김용건은 "너랑 별 차이가 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.강남은 "형님 멋지십니다"라고 추켜세웠고 김용건은 웃음을 터트렸다. 그러다 "사실은 뻥이다"라고 밝혀 강남을 놀라게 했다. 김용건은 "그래도 잠시나마 즐거웠지? 재밌었지?"라고 말하며 강남과의 통화를 즐거워했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 가을 요리 ‘폭풍 먹방’을 펼쳤다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가을을 맞아 드라이브를 나선 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 덕포진을 간 김용건은 대하와 꽃게를 구입해 식당을 찾았다. 그는 대하 소금구이와 전어 무침과 전어회, 꽃게탕까지 즐겁게 맛봤고, 김용건은 “헐렁했던 단추가 뜯어지겠다”고 얘기하면서도 ‘폭풍 먹방’을 펼쳤다. 이어 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “배는 부른데 입은 자꾸만 먹으라고 했다”며 “좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌워 정말이지 즐겁다”고 ‘폭풍 먹방’을 펼친 이날의 소감을 밝혔다.  한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
‘나혼자산다’ 김인석, 전현무에 강렬한 충고 “형은 자기애가 너무 강해”‘나혼자산다’ 김인석, 전현무에 강렬한 충고 “형은 자기애가 너무 강해”‘나혼자산다’ 김인석은 전현무에 충고를 해 시선을 사로잡았다.지난 2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 전파를 탔다.이날 안젤라박은 전현무에게 “여자친구 있냐”고 물으며 “너무 바빠서 안생기는 거다”라고 말했다.이에 김인석은 “형은 자기애가 너무 강해서 자신보다 사랑하는 여자를 못 만난다”면서 “형 라이프패턴은 김영철 형이랑 똑같다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 김인석 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 김인석, 진짜 맞는 말인 듯” “‘나혼자산다’ 김인석, 돌직구 대박이다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]개그맨 김인석이 방송인 안젤라 박과 결혼을 결심하게 된 사연을 언급했다.2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무가 김인석, 안젤라박 부부의 신혼집을 찾은 가운데 전현무가 “결혼해서 제일 좋은 게 뭐냐?”고 묻자 김인석이 “사실 제가 아팠다. 암이었다. 갑상선암이었다”고 털어놨다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’김인석은 “5년 됐다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 것이다”며 “아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았다. 그런데 ‘갑자기 오빠가 특별해 보인다’고 하더라. ‘힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다’고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다”고 고백했다.특히 김인석은 “내가 너무 고맙더라. 결혼할 생각을 했다. 안젤라가 다리가 부러졌을 때도 병원에서 수술한다고 사인을 하라는데 사인할 사람이 없었다. 내가 사인한다고 하는데 안된다고 하더라”라며 속내를 털어놨다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?고영주 방문진 이사장 "문재인 공산주의자 확신" 파문[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

가수 강남이 병원에서 어린 아이같은 모습을 보였다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 바쁜 스케줄로 컨디션 난조를 보인 강남이 무지개 공식 건강 전도사 김동완의 소개로 병원을 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 의사에게 “코 상태가 너무 심각하다”며 수술을 받을 것을 권유받았다. 이어 의사는 강남에게 “비염치료와 혈액순환에 탁월한 침을 놓아주겠다”고 말했고, 강남은 몹시 무서워하며 어린아이 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
강남은 시작도 전에 극도의 공포감으로 호들갑을 떨다가 막상 침을 맞자 “아프지 않다”며 만족스러워했다. 강남은 바로 나타난 효과에 감탄하면서 비염퇴치의 각오를 안고 집으로 돌아가자마자 병원에서 들은 조언을 실천에 옮겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김용건, 전어부터 대하까지 '가을 먹방 투어'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 하정우 못지않은 먹방을 선보였다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 김용건이 가을을 맞아 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 지인을 위해 게를 구입한 김용건은 횟집으로 향했고 대어부터 전어회까지 푸짐한 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다.한편, 강남은 비염이 악화돼 수술을 권유받자 심란해해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

배우 김용건이 가을 분위기에 취했다.
2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가을을 맞아 홀로 드라이브를 떠나는 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 덕포진에서 홀로 셀카를 찍으며 가을 분위기를 즐겼다.김용건은 자신을 알아본 팬들에게 “멀리서봐도 잘생겼냐”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이어 김용건은 “나이가 들고 가을이 깊어지는데 흐르는 시간이 아쉽다”며 “오늘 둘러보니 너무 좋다”고 속마음을 고백했다.
또한 김용건은 수산시장에 들려 얼마 전 드라마에서 딸로 출연한 이윤미에게 선물할 꽃게를 구입하는 따뜻한 모습을 보였다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아들 하정우가 선물 슈퍼카 벤틀리아들 하정우가 선물 슈퍼카 벤틀리'나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카 벤틀리를 최초 공개해 화제인 가운데, 가격에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.2일 방송된 'MBC 나혼자산다'에서는 김용건이 가을을 온 몸으로 느끼기 위해 혼자서 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 김용건은 직접 자신의 차로 덕포진으로 떠났는데 그 과정에서 자신의 차인 벤틀리를 공개했다. 벤틀리는 최고급 슈퍼카로 불리는 고급 자동차 브랜드로 김용건의 차는 2억 5천만원 대로 알려졌다.이 차는 특히 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 육중완, 결혼 앞두고 짐 정리 '옥탑 벼룩시장 오픈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 옥탑방 벼룩시장을 열었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 육중완이 결혼을 앞두고 옥탑방 짐을 정리하는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 버리기 아까운 물건들을 옥상에 늘어놓았고 음악가 지인들을 초대했다.옥탑방 벼룩시장을 둘러본 지인들은 육중완이 부른 높은 가격에 고개를 저었고 몇천 원에 가격을 흥정해 갖고 싶은 물건들을 챙겼다.육중완은 "타겟을 잘못 골랐다. 흥정이 통하지 않는 형님들이다. 그래도 단 돈 천 원이라도 번 게 수확이다"라고 자신을 위로해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 김용건이 화제다. 2일 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 회원들의 대부 김용건이 홀로 가을맞이 여행을 나서는 모습이 그려졌다. 김용건은 아들이자 영화배우 하정우가 선물한 것으로 알려진 차를 타고 멋드러진 패션감각을 선보이며 길을 나섰다. 수산시장에 방문한 김용건은 드라마에서 딸로 출연한 적 있는 배우 이윤미에 선물할 꽃게를 구입했다. 배우 이윤미는 얼마전 남편 주영훈과의 사이에서 둘째 아이를 출산한 바 있어 김용건의 세심한 배려가 더욱 눈에 띄었다. 김용건은 이날 덕포진 둘레길의 아름다운 풍경을 보여주며 많은 시청자들의 눈길을 끌었다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김인석이 전현무가 결혼 못하는 이유를 정확히 짚었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석은 절친 전현무가 결혼을 못하는 이유를 정확히 분석했다.이날 전현무는 SNS를 통해 절친 개그맨 김인석과 안젤라 부부가 임신했다는 사실을 알고 그들의 집을 방문했다. 김인석은 손님 전현무와 임신한 아내를 위해 직접 부엌으로 가서 요리를 하기 시작했다.김인석은 "형은 여자친구 없냐"고 물었고 전현무는 "일이 바쁘다"는 말로 대답을 대신했다. 그러자 김인석은 "형이 결혼을 안하는건 자기애가 너무 강해서다. 남을 사랑할 여력이 없는 거다"라고 꼬집었다.김인석은 "형 라이프 스타일이 누구랑 똑같은 줄 알아? 영철이 형이랑 똑같다"고 돌직구를 날렸다. 자기를 사랑하고 SNS를 사랑하고 그러면서 발전하는 모습이 닮은 것. 전현무는 손사래를 치며 "내가 제일 싫어하는 말"이라고 정색했다. 
김인석은 "스스로 사랑하는 자신의 모습을 위해 더 열심히 일하고 일만하다보니 결혼의 방해요인이 된 거다"라고 말했다. 전현무는 "맞다. 예전 연인에게도 듣던 말이다. 일 때문에 연인을 챙기지 못했다"고 고백했다.결국 전현무는 신혼 부부의 달달함을 부러워하다 집으로 돌아가 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김인석, "전현무 자기애 강해. 남 사랑할 준비 안 돼 있어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김인석이 전현무가 결혼하지 못하는 이유를 언급했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 김인석-안젤라박 부부의 알콩달콩한 모습에 부러움을 감추지 못했다.안젤라박은 전현무가 여자친구가 없다고 하자 일만 해서 바빠서 그런 거 같다고 말했다. 그러자 김인석은 "형은 자기애가 너무 강해. 남 사랑할 준비 안 돼 있어"라고 꼬집었다.이어 김인석은 전현무가 자기애가 강한 김영철과 라이프스타일 비슷하다고 덧붙여 전현무를 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 김용건이 하정우 못지않은 '먹방'을 선보여 눈길을 끌었다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 가을을 맞아 바닷가로 떠났다.이날 방송에서 서울 근교의 바닷가로 드라이브를 떠난 김용건은 횟집에서 식사를 했다.식당에서 김용건은 홀로 대하구이에서 전어회, 전어무침에 꽃게탕까지 푸짐한 메뉴를 주문해 먹방을 선보였다.또한 음식을 맛 본 김용건은 식당 주인에게 "음식 잘하신다. 내 입에 딱 맞는다"며 만족스러워해 웃음을 자아냈다.이어진 제작진과의 인터뷰에서도 김용건은 "가을 풍요로운 계절에 먹는 것, 느끼는 것, 보는 것 삼박자가 맞아 떨어져서 완벽했다"고 소감을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
▲ 육중완 여자친구, 김인석 안젤라박, 나혼자산다 안젤라박육중완 여자친구와 김인석 안젤라박의 사랑은 아름다웠다.육중완 여자친구와 김인석 안젤라박은 2일 '나혼자산다'에 등장했다. MBC '나혼자산다'에서 육중완 여자친구가 목소리로 등장했다.육중완은 여자친구와 결혼을 앞두고 신혼집에 가져갈 물품을 물었다. 육중완 여자친구는 "세탁기가 자꾸 고장난다. 그냥 몸만 와 몸만"라며 애정을 드러냈다.김인석 안젤라박 임신 소식과 러브스토리도 주목받았다. 김인석 안젤라박의 집에 전현무가 찾아가 임신을 축하했다.김인석은 암투병도 고백했다. 김인석은 "5년 전에 암에 걸렸었다. 갑상선암이었다"고 말했다.김인석은 안젤라박에게 암투병을 고백한 스토리도 설명했다. 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 격려했다"고 털어놨다.김인석은 "(안젤라박이 내가 병을) 잘 견뎌서 내가 더 특별한 사람 같다고 하더라. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 말했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[화제의 동영상] 혼자봐야 하는 `섹시광고` 모음‥"진짜 광고 맞아?"[화제의 동영상] "영화 아니었어?" 진짜 리얼한 바다속 약육강식[화제의 동영상] 식인물고기 이빨의 실체‥"헉!"[화제의 동영상] 영화에서만 보던 `식당 싸움`씬‥`실제상황`[화제의 동영상] 중국의 황당한 도둑ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김인석-안젤라박, 전현무 결혼 마음 들게 한 알콩달콩 부부[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김인석-안젤라박 부부가 서로를 위하며 아껴주는 모습으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이들 부부의 임신 소식을 접한 전현무는 고심 끝에 고른 유모차를 선물로 꺼내놨다. 김인석은 이렇게 비싼 걸 가져왔느냐면서도 웃음을 감추지 못했다.김인석은 안젤라박이 입덧이 심하다며 소금간만 한 볶음밥을 요리했고 케첩으로 하트 모양을 그려 넣었다. 전현무는 부부의 알콩달콩한 모습에 "마음 한쪽이 뻥 뚫린 느낌이다"라며 부러워했다.김인석은 전현무가 결혼을 결심하게 된 이유를 묻자, 사실 갑상선암 투병을 했다고 털어놨다. "5년 됐다. 완치돼서 지금 얘기하는 거다. 와이프에게 감사하고 고마운 거는 투병 사실을 알면 싫어할 거라고 생각했는데 오히려 특별해 보인다고 하더라. 정말 고마웠다. 그래서 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.이어 "안젤라박의 다리가 부러졌을 때 수술 사인을 하려고 했더니 법적인 보호자가 아니라서 안 된다고 하더라. 결혼하면 사인해줄 수가 있으니까 서로 사인을 해줄 수 있는 관계가 되고 싶었다"고 고백해 뭉클함을 자아냈다.전현무는 김인석의 암 투병 고백에 깜짝 놀랐고, 어려움을 이겨내고 결혼에 골인한 부부에게 "내가 지금 결혼 생각이 없는데 너희 모습을 보니 괜찮은 것 같다. 인석이가 저렇게 변했다는 거는 결혼의 힘인 거 같다"라고 말했다.이어 "천생연분이고 궁합이 좋다고 티 내는 커플이 있는데 그런 사람들은 안 부럽다. 이 친구들은 서로를 좋아하고 아껴주고 보기가 정말 좋았다. 그렇게 배려하고 존중해주면서 살고 싶다"라는 바람을 내비쳤다.한편, 강남은 비염 치료를 위해 한의원을 방문했고, 육중완은 결혼을 앞두고 옥탑방 물건들로 벼룩시장을 열었다. 가을을 맞아 바닷가로 여행을 간 김용건은 하정우 못지않은 먹방신을 선보여 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 올해 나이 39세, 어느덧 결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 혼자남이지만 아나운서 출신 중 가장 성공한 방송인으로 꼽히며 최근에는 예능계 ‘4대 천왕’이라는 별명까지 얻은 전현무. 남부러울 것 하나 없는 고속 성공 가도를 달리며 화려한 싱글 라이프를 즐길 것만 같은 그에게도 연애와 결혼, 그리고 외로움은 풀리지 않는 숙제였다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자남으로 살면서 느끼는 외로움과 결혼에 대해 진지하게 생각하는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 집에 쌓여 있는 청첩장 더미를 보고 “내 나이쯤 되면 청첩장이 끊기는데 요즘 따라 유독 청첩장이 많이 온다”며 씁쓸한 마음을 드러냈다. 이어 그는 주변 사람들의 결혼 소식에 “나만 또 못 가는구나, 또 한명 가는구나, 난 이제 누구랑 놀지?”라는 생각을 한다며 부러움에 한숨을 쉬었다. 전현무의 외로움은 김인석-안젤라박 부부의 임신을 축하하기 위해 찾은 신혼집에서 배가 됐다. 커플룩을 맞춰 입고 본인을 맞이하는 부부의 모습과 사랑이 가득한 두 사람의 손 편지 등을 본 전현무는 민망함에 툴툴 거리면서도 부러움의 눈빛을 감추지 못했다. 또한 임신한 아내를 위해 손수 음식을 준비하는 김인석의 모습에 전현무는 “백지영의 ‘총 맞은 것처럼’이 떠오르는 것 마냥 마음 한편이 뻥 뚫리는 기분이었다”고 전하기도 했다. 김인석-안젤라박 부부의 깨가 쏟아지는 애정 행각은 계속 되었고, 전현무는 결혼해서 제일 좋은 점이 무엇인지에 대해 물었다. 이런 전현무의 질문에 김인석은 잠시 망설이듯 이야기를 시작하기 전 안젤라박의 의견을 물은 후 5년 전, 갑상선 암으로 투병했던 사실을 털어놓았다. 김인석은 지금은 완치가 되었지만 아내와의 만남이 시작될 즈음 자신의 병력을 얘기하면 관계가 멀어질까 걱정하며 조심스레 말을 꺼냈다고 전했다. 그런 김인석에게 안젤라박은 김인석이 힘든 시간을 견뎌낸 만큼 더욱 특별한 사람으로 보인다는 말을 했고, 김인석은 그런 안젤라박의 모습에 결혼할 생각을 했다고 밝혔다. 이어 김인석은 결혼 전, 가족과 떨어져 사는 안젤라박이 부상을 당해 수술이 필요한 상황에서 아직 부부가 아니라 사인을 해줄 수 없었던 일을 얘기하며 “서로에게 사인을 해줄 수 있는 사람이 되고 싶어 결혼을 결심했다”고 말했다. 두 사람의 이야기는 전현무에게 결혼에 대해 다시금 느끼게 했다. 서로를 너무 좋아하고 아끼는 게 보이는 동생 부부의 모습에 자신 역시 서로를 배려하고 존중하면서 살고 싶다 느낀 전현무는 두 사람에게 고민 상담을 시작했다. 어떻게 하면 결혼을 할 수 있을지 묻는 전현무의 질문에 김인석은 전현무의 자기애가 점점 커지는 것이 문제라며 돌직구를 날렸다. 김인석은 “스스로 사랑하는 자신의 모습을 위해 더욱 열심히 일하고 일이 잘되면 자기애는 더 커지고 일에 있어서 동기부여는 되지만 결혼의 방해 요인 일 수도 있다”고 얘기했고, 전현무 역시 그에 동의했다. 늘 일을 우선시 하다 보니 연인을 챙기지 못했던 경험을 털어놓으며 전현무는 김인석의 충고에 숙연해졌고, 자신을 되돌아봤다. 전현무는 두 사람과의 만남을 통해 원래 결혼 생각이 없었지만 결혼을 해도 괜찮을 것 같다며 생각의 변화를 전했다. 인생에 있어 결혼이 필수조건은 아니지만 삶에서 중요한 가치가 무엇인지 살펴보고 결혼과 책임이라는 것에 대해 다시 생각한 그의 뒷모습은 이날따라 유독 쓸쓸해 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김인석이 결혼 전 갑상선암에 걸렸던 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석이 안젤라와 사귀던 시절 갑상선암을 겪은 사실을 고백했다.이날 전현무는 절친 개그맨 김인석과 안젤라 부부의 임신 소식을 듣고 축하해주기 위해 그들을 찾았다.전현무는 "결혼 할 사람을 만나면 진짜 종이 울리냐. 막 주변이 까맣게 변하고 그러냐"고 물었다. 김인석은 긍정하면서 "사실 내가 결혼하기 전에 아팠다"고 말문을 열었다.그는 "암이었다. 갑상선 암"이라고 밝혀 전현무를 놀라게 했다. 김인석은 "5년 전이다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 거다. 아내에게 감사한게 그때 싫어할 줄 알았다. 그런데 '갑자기 오빠가 특별해 보인다'고 하더라. '힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다'는 말에 너무 고마웠다"고 밝혔다. 
이어 "안젤라박이 다리가 부러져 수술을 해야 하는데 사인을 하려고 했더니 법적인 보호자가 아니라서 안된다고 하더라. 사인을 해줄 수 있는 관계가 되고 싶었다"고 말했다.김인석의 말에 전현무는 크게 감동했다. 그는 인터뷰에서 "서로 사랑한다고 막 자랑하는 천생연분이라고 떠드는 사람들은 안 부러운데 이 커플은 서로 배려하는게 정말 부럽다"고 털어놨다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김인석-안젤라박 부부. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 개그맨 김인석이 안젤라박과 결혼을 결심하게 된 사연을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 찾은 모습이 그려졌다. 이날 전현무가 "결혼해서 제일 좋은 게 뭐냐"고 묻자, 김인석은 "사실 제가 아팠다. 암이었다. 갑상선암이었다"고 고백했다.이어 김인석은 "5년 됐다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 것이다"라며 "아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았다. 그런데 '갑자기 오빠가 특별해 보인다'고 하더라. '힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다'고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다. 결혼할 생각을 했다"고 털어놨다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼''방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 래퍼 도끼가 69평 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 눈길을 모으고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 래버 더콰이엇과 함께 2011년 힙합레이블 일리네어 레코즈를 공동 설립한 CEO 도끼는 지난해 엠넷 '쇼미더머니 시즌3'에 프로듀서로 참여했다.'나혼자산다' 도끼 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다, 도끼 최고야" "나혼자산다, 장난 아니다.." "나혼자산다, 부럽네요" "나혼자산다, 저도 그렇게 벌 수 있을까요" "나혼자산다, 비법좀!" "나혼자산다, 도끼 대박!" 등 반응을 보였다.한편 최근 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화려한 생활을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다, 갑상선암 극복한 김인석의 그녀 안젤라 박 "아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았는데..."나혼자산다, 갑상선암 극복한 김인석의 그녀 안젤라 박 "아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았는데..."'나혼자산다' 김인석이 방송인 안젤라 박과 결혼을 결심하게 된 사연을 공개했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 김인석, 안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “결혼해서 제일 좋은 게 뭐냐?”고 물었고, 이에 김인석은 “사실 제가 아팠다. 암이었다. 갑상선암이었다”며 말문을 열었다. 김인석은 이어 “5년 됐다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 것이다”며 “아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았다. 그런데 ‘갑자기 오빠가 특별해 보인다’고 하더라. ‘힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다’고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다”라며 아내에 대한 사랑을 드러냈다.특히 김인석은 “내가 너무 고맙더라. 결혼할 생각을 했다. 안젤라가 다리가 부러졌을 때도 병원에서 수술한다고 사인을 하라는데 사인할 사람이 없었다. 내가 사인한다고 하는데 안된다고 하더라”라며 두 사람의 연애시절을 공개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김용건이 아들 하정우 못지 않은 먹방을 선사했다.  

10월 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건을 가을맞이 여행을 혼자 떠났다.

서울 근교의 바닷가로 드라이브를 떠난 김용건은 시장에 들러 먹음직한 해산물을 고르고, 횟집에서 식사까지 했다. 김용건은 대하구이, 전어회, 전어무침에 꽃게탕까지 푸짐한 메뉴를 혼자 주문해 탐스럽고 맛있게 먹는 모습을 보였다. 열성적으로 다 먹은 김용건은 “셔츠가 헐렁했는데 먹고 나니 작아졌다”면서도 흡족해했다. 

이날 방송에서는 전현무의 김인석 부부 방문, 김용건의 가을 여행, 육중완의 옥탑방 벼룩시장 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 난생 처음 침을 경험했다. 

10월 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 비염과 코 상태가 심각하다는 얘기를 들은 강남은 김동완의 추천으로 한의원을 찾아갔다.

강남은 원장에게 “침 놓는 거 하지 말라고 얘기했는데..”라고 하며 급사정하지만 원장은 “그런 얘기 못들었다. 한번 맞아봐요”라고 웃으며 얘기했다. 이어 검사 결과를 보여주며 몸의 기능 떨어진 모습 확인해준 원장은 강남에게 침을 놓기 시작했다. 호들갑을 떨며 엄살을 떨던 강남은 순식간에 침 놓기가 끝나자 어리둥절해하며 셀카까지 찍는 변화를 보였다. 

이날 방송에서는 전현무의 김인석 부부 방문, 김용건의 가을 여행, 육중완의 옥탑방 벼룩시장 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육중완이 결혼을 앞두고 옥탑방을 정리하는 벼룩시장을 벌였다. 

10월 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완은 ‘피아’의 헐랭, ‘연남동 덤앤더머’의 갈고리와 니미킴을 벼룩시장의 고객으로 모셨다.

육중완의 초청에 달려온 헐랭, 갈고리, 니미킴은 거래를 위해 아껴둔 1천 원짜리 돈다발과 동전 저금통을 들고 나타났다. “여기 있는 거 다 1천 원이면 사!”라는 갈고리의 장담에 육중완은 듣는 사람 빠져들게 하는 꿀멘트로 흥정에 끌어들였다.

그러나 “중고거래 10년”이라는 육중완의 흥정 실력보다 헐랭 등 형님들의 방어가 우세했다. 흰코트를 구매한 갈고리에 이어 티셔츠를 집어든 헐랭은 “500원도 비싼데? 300원에 하자. 저금통 닫는다!”라고 우겨 티셔츠를 원하는 가격에 구매했다. 

 



“흥정할 때가 아니라 하나라도 팔아치워야 해~”라는 헐랭의 조언에 니미킴까지 끌어들인 육중완은 흑채 등 여러 가지를 골랐지만 “단돈 5천원!”이라는 니미킴의 가격 제시에 좌절했다. 육중완은 “내가 상대를 잘못 골랐다. 흥정이 통하지 않는 형님들이었다”며 잘못된 전략임을 깨닫는 모습을 보였다. 

이날 방송에서는 전현무의 김인석 부부 방문, 김용건의 가을 여행, 육중완의 옥탑방 벼룩시장 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 김인석이 갑상선암 투병사실을 고백했다.2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김인석과 안젤라 박 부부의 집에 방문하는 장면이 전파를 탔다. 전현무가 “결혼해서 제일 좋은 게 뭐냐?”고 묻자 김인석이 “사실 제가 아팠다. 암이었다. 갑상선암이었다”고 투병사실을 최초로 고백했다.이어 김인석은 “5년 됐다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 것이다”며 “아내에게 감사한 게 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 밝혔다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완의 깜짝 발언이 화제다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 송편을 빚던 중 “우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이를 듣던 전현무가 “예비 신부는 알고 있느냐”라고 묻자 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”라고 말해 듣는 이들을 경악케 했다.앞서 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼 소식을 전한 바 있다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “육중완 여자친구도 알고있겠지” “육중완 여자친구 속이는 건 쫌” “육중완 여자친구 무슨 죄”등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다' 김인석, 전현무에 감사 인사[TV리포트=홍의석 기자] '나혼자 산다' 개그맨 김인석이 전현무에게 감사 인사를 전했다.김인석은 3일 자신의 인스타그램에 "우리 토토 첫 유모차! 현무 형이 사준 멋진 유모차!"라며 "비싼 건데 자기 돈으로 직접 역시 통 큰 무디. 아궁 눈물 나게 고맙다. 형 잘 쓸께요!"라는 글을 게재했다. 
지난 2일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 김인석, 안젤라박 부부의 신혼집을 찾은 전현무의 모습이 담겼다.이날 방송에서 전현무는 김인석, 안젤라박에게 직접고른 유모차를 선물하며 남다른 애정을 뽐냈다. 또한 김인석은 과거 간상선암 투병사실과 함께 부인 안젤라박과의 러브스토리를 공개하며 전현무의 심경의 변화를 이끌어 냈다.한편 김인석과 안젤라 박은 5개월 간의 열애 끝에 지난해 11월 백년가약을 맺었다. 사진출처=김인석 인스타그램, '나혼자 산다' 방송화면 캡처
나혼자산다 김인석 "사실 갑상선 암이었다" 방송 중 최초 고백 '사연 들어보니?' 
나혼자산다 김인석/사진=MBC개그맨  김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 털어놨습니다.김인식은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암 완치 판정을 받았다고 최초로 고백했습니다.이날 방송인 전현무는 절친한 부부 김인석과 안젤라박의 집을 찾았습니다.김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었습니다.이어 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔습니다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김인석, 사랑꾼 아내 한마디에 결혼 결심 "힘든 시간을 잘 견뎌낸 특별한 사람..."나혼자산다 김인석, 사랑꾼 아내 한마디에 결혼 결심 "힘든 시간을 잘 견뎌낸 특별한 사람..."'나혼자산다' 김인석이 방송인 안젤라 박과 결혼을 결심하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌고 있다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 개그맨 김인석, 안젤라박 부부의 신혼집을 찾아갔다.이날 전현무는 “결혼해서 제일 좋은 게 뭐냐?”고 물었고, 이에 김인석은 “사실 제가 아팠다. 암이었다. 갑상선암이었다”며 운을 뗐다. 김인석은 이어 “5년 됐다. 완치가 돼서 지금 얘기하는 것이다”며 “아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았다. 그런데 ‘갑자기 오빠가 특별해 보인다’고 하더라. ‘힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다’고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다”라며 아내에 대한 사랑을 표현했다.특히 김인석은 “내가 너무 고맙더라. 결혼할 생각을 했다. 안젤라가 다리가 부러졌을 때도 병원에서 수술한다고 사인을 하라는데 사인할 사람이 없었다. 내가 사인한다고 하는데 안된다고 하더라”라며 두 사람의 연애시절을 공개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김인석나혼자산다 김인석개그맨 김인석이 갑상선 암 투병 과거를 고백했다.김인식은 2일 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 자리에서 방송인 전현무에게 갑상선 암 완치 판정을 받았음을 털어놨다.이날 전현무는 2세 임신 소식을 알린 김인석 안젤라박 부부의 집을 찾았다. 전현무는 두 사람의 알콩달콩한 모습에 "왜 결혼을 결심했냐"라고 물었다.이에 김인석은 안젤라에게 "말해도 되겠냐"라고 물은 뒤 조심스럽게 설명했다. 김인석은 "아팠었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 이제는 완치가 됐다"라며 "그걸 고백했을 때 안젤라가 '(갑상선 암을 이겨낸)오빠는 특별한 사람이야'라고 했다. 너무 고마웠고, 그때 결혼을 결심했다"라고 말했다.이어 김인석은 "안젤라가 다리를 다쳐 수술해야할 때, 부모가 하와이에 있어 보호자가 없었다"라며 "내가 사인하겠다 했더니 병원 관계자가 당신이 뭔데라고 답했다. 그때 서로 사인을 해줄 관계가 되어야겠다고 생각했다"라고 덧붙였다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 김인석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다> 김인석<나 혼자 산다>에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김인석은 “암 완치 판정을 받았다”고 털어놨다. 
나 혼자 산다 김인석이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 <나 혼자 산다>에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 김인석 안젤라박 신혼집가보니 “칠판 편지, 사진…”[헤럴드경제]김인석 안젤라박 부부가 ‘나 혼자 산다’에서 전현무를 집으로 초대했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김인석 안젤라박 부부는 절친한 방송인 전현무를 초대해 러브스토리를 공개했다. 이날 전현무는 “김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라”고 물었다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 “속도위반 아니냐”고 물었다. 안젤라박은 “속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다”고 답했다. 전현무는 “아들이냐 딸이냐”고 물었고 안젤라박은 “아직 3개월밖에 안됐는데”라고 설명했다. 
김인석 안젤라박의 집은 깔끔하고 시크한 인테리어로 눈길을 모았다. 특히 집안 구석구석 두 사람의 웨딩사진, 칠판 편지 등으로 여전한 애정을 과시했다. 한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.사진=MBC ‘나 혼자산다’ onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?고영주 방문진 이사장 "문재인 공산주의자 확신" 파문[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 김인석




나혼자산다 김인석
 
'나 혼자 산다'에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 털어놨다.
 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.
 
이날 방송에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.
 
김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라고 말했다.
 
이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"라고 전해 눈길을 끌었다.
 
나혼자산다 김인석 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김인석, 그런 일이 있었군", "나혼자산다 김인석, 다행이네요", "나혼자산다 김인석, 건강 잘 챙기세요" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “갑상선 암투병, 5년전 완치됐다” 최초고백개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나혼자산다> 김인석<나 혼자 산다>에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김인석은 “암 완치 판정을 받았다”고 털어놨다. 
나 혼자 산다 김인석이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 <나 혼자 산다>에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 고백해 화제다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석은 "암 완치 판정을 받았다"고 고백했다.이날 방송에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라고 말했다.이어 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 방송에서 김용건은 아들 하정우 못지않은 먹방을 선보여 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 김인석나혼자산다 김인석, "박휘순 좋아하는 여자 빼앗아 사귄적 있다”개그맨 김인석이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끈다.김인석은 지난 2013년 방송된 MBC '기분 좋은 날'에 출연해 동료 개그맨 박휘순과의 일화를 언급했다.당시 김인석은 "박휘순을 좋아한다는 여성을 내가 사귄 적이 있다"면서 "박휘순을 만나고 싶다고 한 분이 한 명 있었다. 레스토랑 사장님이다"며 "제가 만나다 보니까 마음이 통했다. 그쪽도 그랬고 사귀게 됐다"고 밝혔다.이에 박휘순은 "나도 괜찮았다. 그런데 한번이라서 봐준 것이다. 다음에도 그러면 가만 있지 않을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김인석 안젤라박 부부의 집이 공개됐다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=황미례 인턴기자] 나 혼자 산다 김인석'나 혼자 산다'에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 전해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석은 "암 완치 판정을 받았다"고 털어놨다. 
[나혼자산다 김인석. 사진=MBC'나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라고 말했다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 아내에 대한 고마운 마음을 고백했다.이날 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 김인석 




나혼자산다 김인석
 
'나 혼자 산다'에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실에 대해 털어놨다.
 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.
 
이날 방송에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.
 
김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라고 말했다.
 
이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"라고 전해 눈길을 끌었다.
 
나혼자산다 김인석 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김인석, 힘내세요", "나혼자산다 김인석, 좋은 아내 만났네", "나혼자산다 김인석, 행복하세요" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김인석, 갑상선 암 투병 소식 전해…“지금은 완치”‘나혼자산다’ 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 털어놓았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.  
나혼자산다 김인석, 갑상선 암 투병 소식 전해…“지금은 완치” 김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김인석 갑상선 암 투병 고백‘나혼자산다 김인석’‘나혼자산다’ 김인석이 갑상선 암으로 투병했었다고 밝혔다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김인석-안젤라 부부의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 김인석은 전현무가 왜 결혼을 결심했냐는 말에 “갑상선암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼서 얘기하는 거다”라며 말문을 열었다.이어 “아내에게 감사한 게 싫어할 줄 알았다”며 “그런데 ‘갑자기 오빠가 특별해 보인다’고 하더라. ‘힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다’고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다”며 아내 안젤라 박에 대한 애정을 드러냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김인석은 전현무의 유모차 선물에 감탄했다. 
나혼자산다 김인석 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/김인석'나 혼자 산다' 김인석이 자신의 투병생활을 고백했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박 부부는 커플티를 입고 전현무를 반겼고, 전현무는 통 큰 유모차를 선물했다.전현무는 김인석-안젤라박 부부의 알콩달콩한 모습에 "부럽다"고 솔직히 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 '깨 쏟아지는' 애정행각에 울적한 모습을 보였다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 임신 소식을 듣고 축하 선물을 사서 두 사람의 신혼집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS를 보니까 아이를 가졌더라"고 밝혔다.평소 금술이 좋기로 유명한 김인석-안젤라박 부부는 집에서도 커플티를 맞춰 입는가 하면, 시종일관 서로를 살뜰히 챙겨 전현무의 마음에 불을 지폈다. 이후 전현무는 제작진과 이어진 인터뷰에서 "마냥 부러웠다"고 털어 놓으며 "배가 아프거나 '적당히 해' 하려고 했는데 그런 마음이 안 생기더라. 마음이 뻥 뚫린 기분이다. 백지영의 '총 맞은 것처럼' 같은 느낌"이라고 고백했다. 한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’에서 김인석·안젤라박 부부의 신혼집이 공개됐다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 김인석·안젤라박 부부의 임신을 축하해주기 위해 신혼집을 방문했다.이날 방송에서 공개된 김인석·안젤라박 부부의 신혼집은 곳곳에 웨딩사진 등 두 사람이 함께 찍은 사진들, 두 사람을 닮은 피규어 등이 놓여 있어 눈길을 끌었으며, 서로에게 하고 싶은 말을 전하는 손 편지 칠판 등이 ‘혼자남’ 전현무의 부러움을 자아냈다.특히 김인석이 결혼식 전 날 썼다는 편지에는 “안젤라, 이제 몇 시간 뒤면 우리가 부부가 돼. 지금 난 떨리거나 긴장되지 않아. 이상할 정도로 흥분되고 기쁜 마음이 너무나 커서 그런 것 같아. 사랑했고 사랑해왔고 앞으로도 영원히 사랑해”라는 애정 가득한 메시지가 담겨 있어 신혼부부의 달달함을 더했다.‘나 혼자 산다’ 김인석·안젤라박 부부의 모습을 본 시청자들은 “나혼자산다 김인석, 너무 예쁜 부부”, “나혼자산다 김인석, 달달하다”, “나혼자산다 김인석, 보는데 진짜 알콩달콩하더라” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “사실 내가 아팠었다” 암투병 최초고백...지금은? 개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '나혼자산다' 김인석이 갑상선 암으로 투병한 사실을 털어놨다.지난 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석-안젤라 부부의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 
'나혼자산다' 김인석이 갑상선 암으로 투병한 사실을 털어놨다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 김인석은 결혼을 결심한 계기를 묻는 전현무의 말에 "갑상선암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼서 얘기하는 거다"고 어렵게 입을 열었다..김인석은 이어 "아내가 싫어할 줄 알았는데 '갑자기 오빠가 특별해 보인다. 힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람으로 보인다'고 하더라. 그 얘기가 너무 고마웠다"며 아내 안젤라 박에 대한 고마움을 드러냈다.누리꾼들은 "나혼자산다 김인석, 갑상선 암 투병했었구나", "나혼자산다 김인석, 완치해서 다행이네요", "나혼자산다 김인석 아내 안젤라 멋있다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 김인석 안젤라박 <나 혼자 산다>에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김인석은 “암 완치 판정을 받았다”고 털어놨다. 
나 혼자 산다 김인석이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 <나 혼자 산다>에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다. 김인석 안젤라박<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=황미례 인턴기자] 나 혼자 산다 김인석김인석 안젤라박 부부가 '나 혼자 산다'에서 전현무를 집으로 초대해 눈길을 끌고 있다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김인석 안젤라박 부부는 절친한 방송인 전현무를 초대해 러브스토리를 공개했다.  
이날 전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라"고 물었다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 "속도위반 아니냐"고 물었다. 안젤라박은 "속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다"고 답했다. 전현무는 "아들이냐 딸이냐"고 물었고 안젤라박은 "아직 3개월밖에 안됐는데"라고 설명했다.김인석 안젤라박의 집은 깔끔하고 시크한 인테리어로 눈길을 끌었다.특히 집안 구석구석 두 사람의 웨딩사진, 칠판 편지 등으로 여전한 애정을 과시했다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 아내 안젤라박 “속도위반 아니야?” 물음에 김인석 안젤라박 부부가 '나 혼자 산다'에서 신혼집을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라"고 말했다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 "속도위반 아니냐"고 물었다. 안젤라박은 "속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다"고 답했다. 전현무는 "아들이냐 딸이냐"고 물었고 안젤라박은 "아직 3개월밖에 안됐는데"라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집은 깔끔한 인테리어에, 구석구석 웨딩사진, 칠판 편지 등이 놓여 있었다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘나 혼자 산다’서 김인석, 안젤라 박 부부의 신혼집이 공개됐다.
지난 2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 김인석, 안젤라 박 부부의 임신을 축하하기 위해 이들의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 “김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라 박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라”고 말했다.
이어 전현무는 안젤라 박과 통화에서 “속도위반 아니냐”고 물었다. 이에 안젤라 박은 “속도위반이라니, 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다”고 답했다. 전현무는 “아들이냐 딸이냐”고 물었고 안젤라박은 “아직 3개월밖에 안됐다”라고 설명했다.
공개된 김인석과 안젤라 박의 집은 깔끔한 인테리어로 시선을 사로잡았다.
집안 곳곳에는 웨딩사진과 칠판에 손으로 쓴 편지 등으로 두 사람의 애정을 확인할 수 있었다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “암투병 고백하면 아내가 싫어할거라 생각했는데”개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김용건, 최고급 슈퍼카 벤틀리 공개! "하정우가 선물해" 
김용건/사진=MBC'나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했습니다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났습니다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였습니다. 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 사로잡았습니다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌습니다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했습니다. 김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했습니다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 암투병 고백 들은 아내 “오빠가 갑자기 특별해보여”개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김인석나혼자산다 김인석나혼자 산다 김인석-안젤라박 부부가 전현무의 유모차 선물에 행복을 금치 못했다.2일 MBC '나혼자 산다'에서는 갑상선 암을 앓았던 개그맨 김인석의 사연이 소개됐다.지난해 11월 결혼한 김인석-안젤라박 부부는 최근 2세를 갖게 돼 출산을 준비하고 있다. 전현무는 김인석-안젤라박 부부에게 직접 고른 유모차를 선물했다. 안젤라박은 "너무 좋은 걸 사오셨다"라며 기뻐했다.이날 김인석은 과거 간상선암 투병사실과 함께 부인 안젤라박과의 러브스토리를 공개했다.김인석은 3일 자신의 SNS에 "우리 토토 첫 유모차! 현무 형이 사준 멋진 유모차!"라며 "비싼 건데 자기 돈으로 직접 역시 통 큰 무디. 아궁 눈물 나게 고맙다. 형 잘 쓸께요!"라는 글과 사진을 올렸다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 김인석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자 산다‘ 김인석 안젤라박, 속도위반 아니냐는 질문에…[헤럴드경제]김인석 안젤라박 부부가 ‘나 혼자 산다’에서 신혼집을 공개해 눈길을 끌었다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라”라며 안젤라박과의 친분을 말했다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 “속도위반 아니냐”고 물었다. 그러자 안젤라박은 “속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다”고 답했다.  
전현무는 “아들이냐 딸이냐”고 물었고 안젤라박은 “아직 3개월밖에 안됐는데”라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집은 깔끔한 인테리어에, 구석구석 웨딩사진, 칠판 편지 등이 놓여 있어 두 사람의 애정이 돋보였다. 한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?고영주 방문진 이사장 "문재인 공산주의자 확신" 파문[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '벤틀리' '나혼자 산다 벤틀리' '나혼자 산다 김용건 벤틀리''나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다. 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였다.김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그동안 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 타고 있어 눈길을 사로잡았다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했다.김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했다.김용건 벤틀리 소식을 접한 네티즌들은 "벤틀리 선물 하정우 대단하다" "벤틀리 수억짜리 슈퍼카인데 하정우 돈 많이 벌었나보네" "하정우 효자네 아버지 김용건에게 벤틀리를 선물하다니" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김용건, 벤틀리
[서울신문 En]’나혼자산다’ 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였다. 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 사로잡았다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다. 또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했다. 김용건은 “가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다”며 “이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다”고 말했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 배우 김용건이 최고급 슈퍼카를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 김용건은 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.김용건은 직접 차를 몰고 덕포진으로 떠나며 그간 방송에서 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개했다.이 슈퍼카는 최근 아들 배우 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.김용건은 대명항 수산시장에서 배를 채운 뒤 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'는 전현무, 김용건, 육중완, 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개하는 프로그램이다.벤틀리 소식을 접한 네티즌은 "벤틀리, 하정우의 통큰 선물" "벤틀리, 유지비도 많이 들텐데" "벤틀리 타고 바닷가로" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
벤틀리, 나혼자산다 김용건 슈퍼카 "하정우가 사줬다"…어떤가 보니 '오!'벤틀리 
벤틀리/ 사진=MBC'나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했습니다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났습니다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였습니다. 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 사로잡았습니다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌습니다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했습니다. 김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했습니다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아들 하정우가 선물 슈퍼카 벤틀리아들 하정우가 선물 슈퍼카 벤틀리'나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카 벤틀리를 최초 공개해 화제인 가운데, 가격에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.2일 방송된 'MBC 나혼자산다'에서는 김용건이 가을을 온 몸으로 느끼기 위해 혼자서 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 김용건은 직접 자신의 차로 덕포진으로 떠났는데 그 과정에서 자신의 차인 벤틀리를 공개했다. 벤틀리는 최고급 슈퍼카로 불리는 고급 자동차 브랜드로 김용건의 차는 2억 5천만원 대로 알려졌다.이 차는 특히 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 김인석 초대받은 전현무 “안젤리나박, 사실은 나의…”[헤럴드경제]김인석 안젤라박 부부가 ‘나 혼자 산다’에서 전현무를 집으로 초대했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다.“라며 안젤리나박과의 인연을 언급해 눈길을 끌었다. 이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 “속도위반 아니냐”고 물었다. 이에 안젤라박은 “속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다”고 답했다.  
전현무는 “아들이냐 딸이냐”고 물었고 안젤라박은 “아직 3개월밖에 안됐는데”라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집 구석구석에는 두 사람의 웨딩사진과 칠판 편지 등이 놓여 있어 시선을 끌었다. 한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?고영주 방문진 이사장 "문재인 공산주의자 확신" 파문[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김인석 부인 안젤라박, 화려한 미모에 스펙까지…'입이 쩍!'나혼자산다 김인석 
나혼자산다 김인석/ 사진=안젤라박 인스타그램나혼자산다 김인석이 화제인 가운데 김인석의 부인 안젤라박 미모가 새삼 눈길을 끕니다.나혼자산다 김인석 아내 안젤라박은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 좀 꾸며봤더니 다들 몰라봐주시네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.공개된 사진 속 안젤라박은 긴 갈색 머리를 늘어뜨리고 화면을 응시하고 있습니다.특히 안젤라박의 큰 눈망울과 화려한 이목구비가 시선을 사로잡습니다.안젤라박은 하와이대학교 마노아캠퍼스에서 심리학과 스피치 커뮤니케이션을 전공했습니다. 안젤라박은 지난 2008년 제52회 미스코리아 선발대회 하와이 진으로 당선되기도 했습니다.한편 김인석과 안젤라박은 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 김인석MBC <나 혼자 산다>에 출연중인 방송인 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 다정한 모습에 부러움을 나타냈다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 125회에는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문했다. 
나 혼자 산다 김인석이날 김인석과 안젤라박 부부는 커플티를 입고 전현무를 맞이해 눈길을 끌었다.전현무는 이날 김인석과 안젤라박 부부의 집 방문 선물로 유모차를 선물했다.이어 김인석은 아내를 위해 볶음밥을 만든 뒤 케첩으로 하트 모양을 새겨 전현무의 부러움을 샀다.이에 전현무는 “부럽다”며 솔직한 심정을 밝혀 관심을 모았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “사실 내가 아팠었다” 암투병 최초고백...지금은? 개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김인석 부인 안젤라박 (사진= 인스타그램)나혼자산다 김인석 부인 안젤라박, 학벌+미모 봤더니… "스펙이 장난이 아니다" 헉!개그맨 김인석과 아내 안젤라박이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 김인석의 부인 안젤라박 미모가 새삼 눈길을 끈다.김인석 아내 안젤라박은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 좀 꾸며봤더니 다들 몰라봐주시네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속 안젤라박은 긴 갈색 머리를 늘어뜨리고 카메라를 바라보고 있다.특히 안젤라박의 큰 눈망울과 화려한 이목구비가 이목을 끈다.안젤라박은 하와이대학교 마노아캠퍼스에서 심리학과 스피치 커뮤니케이션을 전공했다. 안젤라박은 지난 2008년 제52회 미스코리아 선발대회 하와이 진으로 당선되기도 했다.한편 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김인석 안젤라박 부부의 집이 공개됐다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
개그맨 김인석이 과거 갑상선암으로 투병했었던 사실을 고백했다.
지난 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김인석-안젤라 박 부부의 신혼집을 찾는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 김인석은 "사실 제가 아팠었거든요"라고 입을 열었고, 전현무는 크게 놀라며 "왜? 어디가?"라고 되물었다. 
이에 김인석은 "암이었었거든요 제가. 갑상선암"이라며 "5년 됐어요. 좋은 일 아니잖아요. 이제는 완치가 됐어요. 그래서 이야기하는 거예요"라고 과거 암투병 사실을 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 
또 김인석은 암투병 병력을 들은 안젤라 박의 반응에 결혼을 결심하게 됐다고 말해 궁금증을 자아냈다. 
김인석은 "그런 병력이 있으면 아무래도 여자가 싫어할 것이라고 생각했다. 그런데 안젤라에게 이야기를 하니까 내가 특별해 보인다고 하더라"며 "힘든 시간을 잘 견뎌내서 특별한 사람 같다고 했다. 그게 너무 고마워서 결혼을 할 생각을 했다"고 아내에 대한 고마움을 드러냈다.
방송을 본 시청자들은 김인석의 갑상선암 투병사실 공개에 "전혀 예상하지 못했다"는 반응을 보였다. 
김인석은 암투병 중이었던 것으로 추정되는 2010년, 케이블채널 MBC every1 '복불복2'를 제외하고는 방송활동을 펼치지 않았다. 이와 함께 2013년 암의 실체를 파헤치는 의학 토크 프로그램인 케이블채널 MBC QueeN '암과 나'에 출연했던 이력이 눈길을 끈다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처 : 해당 영상화면 캡처 '벤틀리' '나혼자 산다 벤틀리' '나혼자 산다 김용건 벤틀리''나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다. 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였다.김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그동안 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 타고 있어 눈길을 사로잡았다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했다.김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했다.김용건 벤틀리 소식을 접한 네티즌들은 "벤틀리 선물 하정우 대단하다" "벤틀리 수억짜리 슈퍼카인데 하정우 돈 많이 벌었나보네" "하정우 효자네 아버지 김용건에게 벤틀리를 선물하다니" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이보라 기자]  
/사진=MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다.벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5천만원대로 알려졌다.김용건의 차는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이보라 기자 fishmans@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 

김용건이 ‘나 혼자 산다’서 최고급 슈퍼카를 공개했다.
지난 2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서울 근교 바닷가로 떠난 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 김용건은 트렌치코트와 선글라스로 멋을 내어 완벽한 패셔니 스타의 모습으로 직접 자신의 차로 덕포진으로 떠났다.
그 과정에서 김용건의 차인 최고급 슈퍼카 벤틀리를 공개되어 눈길을 끌었다.
이어 김용건은 출출한 배를 달래기 위해 수산시장 근처 횟집을 찾았다. 대하, 전어회, 꽃게탕을 먹으며 아들 하정우 못지 않은 먹방을 선보였다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 지난 2일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 암 투병을 했었다고 밝혔다.이날 전현무는 절친한 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 암으로 아팠었다"며 "갑상선 암이었다. 5년 됐다"고 입을 열었다.김인석은 "완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라며 "아내에게 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 털어놔 눈길을 끌었다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.나혼자산다 김인석 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김인석, 갑상선 암 투병했었네" "나혼자산다 김인석 나왔구나" "나혼자산다 김인석, 아내에게 고마워하네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김인석, 알고보니 갑상선 암 투병? “지금은 완치돼…”‘나혼자산다’ 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 털어놓았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.  
나혼자산다 김인석 김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 김인석 아내 안젤라박




나혼자산다 김인석 아내 안젤라박
 
나혼자산다 김인석 출연 소식이 전해진 가운데 김인석의 아내 안젤라박 스펙이 공개됐다.
 
김인석 아내 안젤라박은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 좀 꾸며봤더니 다들 몰라봐주시네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
 
공개된 사진에서 김인석 아내 안젤라박은 긴 갈색 머리를 늘어뜨린 채 연예인급 미모를 과시했다.
 
안젤라박은 하와이대학교 마노아캠퍼스에서 심리학과 스피치 커뮤니케이션을 전공했다. 안젤라박은 지난 2008년 제52회 미스코리아 선발대회 하와이 진으로 당선되기도 했다.
 
한편 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김인석 안젤라박 부부의 집이 공개됐다.
 
나혼자산다 김인석 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김인석, 부럽네요", "나혼자산다 김인석, 아내 이쁘다", "나혼자산다 김인석, 행복하게 사세요" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<나 혼자 산다> 김용건배우 김용건이 아들 하정우 못지 않은 먹방을 선보였다.2일 방송된 <나 혼자 산다>에서 김용건은 가을을 맞아 드라이브를 즐겼다. 
나 혼자 산다 김용건이날 김용건은 서울 근교에 있는 바닷가 근처에 위치한 시장에서 식사를 하기 위해 식당으로 향했다.대하구이와 전어회, 전어무침, 꽃게탕을 보자 김용건은 아들 하정우가 영화 속에서 보여준 먹방 못지 않은 폭풍 식사로 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.또한 김용건은 “음식 잘하신다. 내 입에 딱 맞는다”며 만족스러운 모습을 보였다.이어 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “가을 풍요로운 계절에 먹는 것, 느끼는 것, 보는 것 삼박자가 맞아 떨어져서 완벽했다”고 드라이브 소감을 밝혔다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 자동차 공개, 수억원대 자동차 벤틀리...하정우가 선물?하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(하정우가 선물? 사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김인석이 암투병을 고백했을 때 아내 안젤라박의 반응을 밝혔다. 전현무는 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석, 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석은 절친한 전현무에게 "사실 갑상선암이었다. 5년 됐는데 완치가 돼서 지금 이야기하는 거다"고 고백했다. 김인석은 이어 안젤라박에게 투병 사실을 고백했을 당시 반응을 공개했다. 
'나혼자산다' 김인석이 암투병을 했던 사실을 털어놨다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김인석은 "내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보인다'고 했다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 덧붙였다. '나혼자산다' 김인석 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 김인석, 안젤라박 부부 멋지다", "'나혼자산다' 김인석, 안젤라박에게 그 말 듣고 감동했겠다", "'나혼자산다' 김인석, 안젤라박 서로 잘 만났네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김인석. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]개그맨 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.이날 전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS를 보니까 아이를 가졌더라"고 밝히며 두 사람의 신혼집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"며 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 자신의 애마를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 “짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다”며 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다. 이날 김용건은 트렌치코트에 선글라스를 매치한 멋스런 패션으로 가을 분위기를 물씬 풍겼으며, 한 손에 셀카봉까지 들고 가을 정취를 만끽했다.특히 김용건은 방송을 통해 자신의 애마를 처음으로 공개했는데, 김용건이 모는 벤틀리는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 해당 차종은 가격이 2억 5천만 원대를 호가하는 최고급 슈퍼카다.소식을 접한 누리꾼들은 “김용건 벤틀리, 대부님 멋있으셔”, “김용건 벤틀리, 아들이 사준 거라 더 특별할 듯”, “김용건 벤틀리, 나도 부모님께 저런 차 선물해드릴 수 있으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “암투병 고백하면 아내가 싫어할줄 알았는데...”개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 자동차 공개, 수억원대 자동차 벤틀리...하정우의 선물?배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'벤틀리' '김용건 벤틀리' '나 혼자 산다'배우 김용건이 '나 혼자 산다'에서 자신의 애마인 벤틀리를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 "짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다"며 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 김용건은 방송을 통해 자신의 애마를 처음으로 공개했다. 김용건이 모는 벤틀리는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 해당 차종은 가격이 2억5000만원을 호가하는 최고급 슈퍼카다.'나 혼자 산다'는 전현무, 김용건, 육중완, 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개하는 프로그램이다.벤틀리 소식을 접한 네티즌은 "벤틀리, 하정우의 통큰 선물" "벤틀리, 유지비도 많이 들텐데" "벤틀리 타고 드라이브를" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'벤틀리' '김용건 벤틀리' '나 혼자 산다'배우 김용건이 '나 혼자 산다'에서 자신의 애마인 벤틀리를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 "짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다"며 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 김용건은 방송을 통해 자신의 애마를 처음으로 공개했다. 김용건이 모는 벤틀리는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 해당 차종은 가격이 2억5000만원을 호가하는 최고급 슈퍼카다.'나 혼자 산다'는 전현무, 김용건, 육중완, 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개하는 프로그램이다.벤틀리 소식을 접한 네티즌은 "벤틀리, 하정우의 통큰 선물" "벤틀리, 유지비도 많이 들텐데" "벤틀리 타고 드라이브를" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 아내 알고보니 전현무 영어선생님김인석 안젤라박 부부가 '나 혼자 산다'에서 신혼집을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라"고 말했다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 "속도위반 아니냐"고 물었다. 안젤라박은 "속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다"고 답했다. 전현무는 "아들이냐 딸이냐"고 물었고 안젤라박은 "아직 3개월밖에 안됐는데"라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집은 깔끔한 인테리어에, 구석구석 웨딩사진, 칠판 편지 등이 놓여 있었다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 자동차 공개, 최저 2억~3억원...하정우의 선물?배우 김용건의 고급 벤틀리 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.김용건의 벤틀리 승용차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 김인석MBC <나 혼자 산다>에 출연중인 방송인 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 다정한 모습에 부러움을 나타냈다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 125회에는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문했다. 
나 혼자 산다 김인석이날 김인석과 안젤라박 부부는 커플티를 입고 전현무를 맞이해 눈길을 끌었다.전현무는 이날 김인석과 안젤라박 부부의 집 방문 선물로 유모차를 선물했다.이어 김인석은 아내를 위해 볶음밥을 만든 뒤 케첩으로 하트 모양을 새겨 전현무의 부러움을 샀다.이에 전현무는 “부럽다”며 솔직한 심정을 밝혀 관심을 모았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '벤틀리' '나혼자 산다 벤틀리' '나혼자 산다 김용건 벤틀리''나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다. 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였다.김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그동안 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 타고 있어 눈길을 사로잡았다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했다.김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했다.김용건 벤틀리 소식을 접한 네티즌들은 "벤틀리 선물 하정우 대단하다" "벤틀리 수억짜리 슈퍼카인데 하정우 돈 많이 벌었나보네" "하정우 효자네 아버지 김용건에게 벤틀리를 선물하다니" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김인석 부인 안젤라박. ⓒ 안젤라박 인스타그램 캡처나혼자산다 김인석 부인 안젤라박 '미모+스펙' 눈길개그맨 김인석과 아내 안젤라박이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 된 가운데 안젤라박의 미모와 스펙도 눈길을 끈다. 김인석 아내 안젤라박은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 좀 꾸며봤더니 다들 몰라봐주시네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진 속 안젤라박은 살짝 미소 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국적인 미모가 시선을 사로잡는다. 특히, 지난 2008년 제52회 미스코리아 선발대회 하와이 진으로 당선될 정도의 빼어난 미모를 지녔다.또 안젤라박은 하와이대학교 마노아캠퍼스에서 심리학과 스피치 커뮤니케이션을 전공했다. 한편, 2일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 김인석 안젤라박 부부의 집이 공개됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲김인석 안젤라박 부부(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  개그맨 김인석과 아내 안젤라박이 '나 혼자 산다'에 출연하면서 안젤라박의 미모와 스펙에도 관심이 커지고 있다. 지난 2008년 제52회 미스코리아 선발대회 하와이 진으로 당선된 바 있는 안젤라박은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 좀 꾸며봤더니 다들 몰라봐주시네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진 속 안젤라박은 살짝 미소 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국적인 미모가 시선을 사로잡는다. 안젤라박은 하와이대학교 마노아캠퍼스에서 심리학과 스피치 커뮤니케이션을 전공했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 혼자봐야 하는 `섹시광고` 모음‥"진짜 광고 맞아?"[화제의 동영상] "영화 아니었어?" 진짜 리얼한 바다속 약육강식[화제의 동영상] 식인물고기 이빨의 실체‥"헉!"[화제의 동영상] 비긴어게인 정준하 더빙판‥"완전 성우같네"[화제의 동영상] 고양이에게 행복하냐고 물었더니... `완전 황당`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면캡쳐[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 털어놓았다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.'나혼자 산다' 김인석 소식을 접한 네티즌들은 "김인석 화이팅", "두 분 행복하세요" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 아내 알고보니 전현무 영어선생님김인석 안젤라박 부부가 '나 혼자 산다'에서 신혼집을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라"고 말했다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 "속도위반 아니냐"고 물었다. 안젤라박은 "속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다"고 답했다. 전현무는 "아들이냐 딸이냐"고 물었고 안젤라박은 "아직 3개월밖에 안됐는데"라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집은 깔끔한 인테리어에, 구석구석 웨딩사진, 칠판 편지 등이 놓여 있었다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 자동차 공개, 최저 2억~3억원...하정우의 선물?배우 김용건의 고급 벤틀리 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.김용건의 벤틀리 승용차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김인석-안젤라박 부부에 전현무 부러움‘나혼자산다 김인석’‘나혼자산다’ 김인석과 안젤라박의 다정한 모습에 전현무가 부러움을 표했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 김인석, 안젤라박 부부의 신혼집을 구경하다가 김인석이 결혼식 전날 쓴 편지를 발견했고, 애정이 가득 담긴 편지에 부러움을 표했다.전현무는 부러움을 감추지 못하며 “아 뭐야”라고 말한 후 한숨을 쉬었고, 김인석이 “다른 방도 보겠느냐”고 묻자 “갈게 이제”라고 답해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김인석이 갑상선 암으로 투병했었다고 밝혔다. 
나혼자산다 김인석 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다 김인석' 전현무가 나혼자산다에서 김인석-안젤라박 부부를 보며 부러워했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 125회에서는 전현무가 김인석-안젤라박 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이들 부부는 커플티를 입고 전현무를 반겼고, 전현무는 통 큰 유모차를 선물했다.김인석은 아내를 위해 볶음밥을 만들었고 그 위에 케첩으로 하트 모양을 새겨넣었다.전현무는 김인석-안젤라박 부부의 알콩달콩한 모습에 "부럽다"고 솔직히 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
벤틀리, 나혼자산다 김용건 "하정우가 사줬다"…어떤가 보니 '입이 쩍!'벤틀리 김용건 하정우 
벤틀리 하정우 김용건/ 사진=MBC'나혼자산다' 김용건이 최고급 슈퍼카를 최초 공개했습니다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났습니다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였습니다. 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 사로잡았습니다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌습니다.또 김용건은 출출해진 배를 달래기 위해 대명항 수산시장으로 향했습니다. 김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했습니다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 암투병 고백 들은 아내 “오빠가 갑자기 특별해보여”개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리는 하정우의 선물? "암살 흥행 후 사줬다"배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김인석, 안젤라박과 함께 출연해…그간 털어놓지 못했던 충격 고백은?‘나혼자산다’ 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 털어놓았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.  
나혼자산다 김인석 김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 김인석 




나혼자산다 김인석
 
'나 혼자 산다'에 출연한 김인석이 갑상선 암에 걸렸던 사실을 고백했다.
 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김인석과 안젤라박 부부가 출연했다.
 
이날 방송에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.
 
김인석은 전현무와 식사 중 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"라고 말했다.
 
이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"라고 전해 눈길을 끌었다.
 
나혼자산다 김인석 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김인석, 힘들었겠다", "나혼자산다 김인석, 아내에게 잘 해주세요", "나혼자산다 김인석, 아내가 천사네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김인석 암 고백했더니 “오빠가 특별해보여” [헤럴드경제]‘나혼자산다’에 출연한 개그맨 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 밝혔다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.이날 전현무는 두 사람의 알콩달콩한 모습에 “왜 결혼을 결심했냐”라고 물었다.이에 김인석은 안젤라에게 “말해도 되겠냐”라고 물은 뒤 조심스럽게 설명했다. 
김인석은 “아팠었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 이제는 완치가 됐다”라며 “그걸 고백했을 때 안젤라가 ‘(갑상선 암을 이겨낸)오빠는 특별한 사람이야’라고 했다. 너무 고마웠고, 그때 결혼을 결심했다”라고 말했다.이어 김인석은 “안젤라가 다리를 다쳐 수술해야할 때, 부모가 하와이에 있어 보호자가 없었다”라며 “내가 사인하겠다 했더니 병원 관계자가 당신이 뭔데라고 답했다. 그때 서로 사인을 해줄 관계가 되어야겠다고 생각했다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?고영주 방문진 이사장 "문재인 공산주의자 확신" 파문[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 아내 안젤라박 “속도위반 아니야?” 물음에 김인석 안젤라박 부부가 '나 혼자 산다'에서 신혼집을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 절친한 개그맨인 김인석의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.전현무는 "김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라"고 말했다.이어 전현무는 안젤라박과 통화하던 중 "속도위반 아니냐"고 물었다. 안젤라박은 "속도위반이라니. 결혼한 지가 언제인데. 결혼은 지난해 11월에 했다"고 답했다. 전현무는 "아들이냐 딸이냐"고 물었고 안젤라박은 "아직 3개월밖에 안됐는데"라고 설명했다.이후 전현무는 직접 김인석 안젤라박 부부의 집을 방문했다. 김인석 안젤라박의 집은 깔끔한 인테리어에, 구석구석 웨딩사진, 칠판 편지 등이 놓여 있었다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 김인석 캡처)'나 혼자 산다' 김인석'나 혼자 산다' 김인석 “5년전 갑상선 암투병, 완치됐다” 최초고백개그맨 김인석이 "갑상선 암 투병을 했다"고 방송에서 최초로 고백했다.김인석은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 암이 있었다고 털어놨다.이날 방송에서 전현무는 절친한 부부 김인석의 집을 찾았다. 김인석은 전현무에게 식사를 대접하며 "사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다"고 입을 열었다.이어 김인석은 "아내가 되게 감사하고 고마운 건.. 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 '오빠가 갑자기 특별해보여'라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 밴드 장미여관 멤버 육중완, 가수 강남 등이 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김인석 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이]개그맨 김인석이 암 투병 사실을 고백했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 2세 임신 소식을 알린 김인석 안젤라 부부의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 전현무는 김인석 안젤라의 알콩달콩한 모습에 “왜 결혼을 결심했냐”고 물었고, 김인석은 안젤라에게 “말해도 되겠냐”고 물었다.김인석은 “사실 아팠다. 갑상선 암이었는데 이제는 완치가 됐다”면서 “그 사실을 고백했을 때 안젤라가 꺼려하지 않을까 생각했는데 ‘오빠는 특별한 사람이야’라고 하더라. 그 때 결혼을 결심했다”고 밝혔다.또한 “안젤라가 다리를 다쳐 수술해야 했을 때 부모가 하와이에 있어 보호자가 없었다”며 “내가 사인하겠다고 할 때 병원 관계자가 ‘당신이 뭔데’라더라. 그때 생각했다. 서로 사인을 해줄 관계가 돼야겠다고”라고 털어놨다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 나혼자산다 김인석 안젤리나박, 전현무[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 나혼자산다 전현무가 부러움을 표현한 김인석 안젤리나박 닭살 부부의 애정행각이 화제다.  지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김인석 안젤라박 부부는 절친한 방송인 전현무를 초대해 부부의 보금자리를 공개했다. 이날 전현무는 “김인석은 내가 잘 아는 개그맨이고 그의 아내 안젤라박은 내 영어 선생님이었다. 둘이 결혼한다는 기사 보고 너무 놀랐다. 문득 SNS 보니까 아이를 가졌더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 전현무가 방문한 김인석 안젤라박 부부의 집은 깔끔하고 시크한 인테리어로 눈길을 모았으며, 닭살부부의 면모를 과시해 솔로인 전현무의 부러움을 자아냈다. 특히 집안 구석구석 두 사람의 웨딩사진, 칠판 편지 등으로 여전한 애정을 과시해 눈길을 끌었다.한편, 김인석과 안젤리나박은 결혼 결심 계기를 묻는 질문에 김인석은 "사실은 갑상선 암으로 투병했었다"고 운을 뗐다. 이어 김인석은 "안젤라박에게 투병 사실을 알리면 싫어할 거라고 생각했는데 아내가 오히려 격려해줬다"고 전하였으며, 또한  "안젤라박이 다리가 부러져 수술해야 하는데 사인을 하려고 했더니 법적인 보호자가 아니라서 안 된다고 해 사인을 해줄 수 있는 관계가 되고 싶었다"는 발언으로 감동을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나 혼자 산다 김용건 자동차, 벤틀리 홈페이지[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 나혼자산다 김용건의 자동차 벤틀리에 담긴 사연이 화제다. 과거 나혼자산다에 출연한 김용건은 제네시스를 타던 모습이 전파를 탄 바 있다. 그러나 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 김용건이 벤틀리를 타고 등장해 화제를 모았다. 연예계 패셔니스타답게 김용건은 트렌치코트와 선글라스, 파란색 팬츠를 매치해 센스를 과시하며 드라이브에 나섰다. 이 과정에서 김용건의 자동차가 방송에 잡혔다. 김용건의 차는 영국 대표 명품인 벤틀리로 국내 가격은 2억~3억원 사이로 책정되어 있다특히 화제가 된 것은 해당 자동차는 아들 하정우가 선물한 것.이에 앞서 지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혀 화제를 모았다. 한편, 하정우사 선물한 김용건 차 벤틀리플라잉스퍼는 v8엔진에 출력500hp 최대 67.3kg를 자랑하는 남성들의 드림카로 유명하다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 수억원대 벤틀리, 하정우가 선물?하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(하정우가 선물? 사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
벤틀리 시가 2억5000만 원 호가 슈퍼카[TV리포트] '나 혼자 산다' 김용건이 벤틀리를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 "짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다"며 서울 근교 바닷가로 향했다.그는 이날 트렌치코트에 선글라스를 매치한 패션으로 가을 분위기를 드러냈다.김용건은 직접 자신의 차를 끌고 덕포진으로 떠났는데, 그 과정에서 벤틀리가 공개됐다. 벤틀리는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 화제를 모은 바. 벤틀리의 해당 차종은 가격이 2억 5000만 원대를 호가하는 고급 슈퍼카다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처(벤틀리)
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우가 선물? 가격 2억~3억원하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(하정우가 선물? 사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 억소리 나는 벤틀리, "암살 흥행 후 하정우가 선물"하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.(하정우가 선물? 사진=MBC '나 혼자 산다' 김용건 벤틀리 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 김용건나 혼자 산다 김용건 "하정우가 선물했다" 가격 알고보니 '어마어마''나 혼자 산다'에 출연하는 배우 김용건의 최고급 슈퍼카에 관심이 뜨겁다.배우 김용건은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 가을을 맞아 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 공개된 김용건의 차는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려져 관심을 끌었다.흔히 3대 명차로 롤스로이스·벤틀리·마이바흐를 손꼽는다. '황제의 차'로 불리기도 한다.벤틀리는 영국에 본사를 둔 최고급자동차 제조회사이다. 소유주는 독일 폭스바겐그룹으로 지분 100%를 보유하고 있다. 수작업 제작방식으로 고품격, 고성능의 차량을 만든다.벤틀리의 최대 시장은 북미 지역, 중국, 영국이다. 본사는 영국 잉글랜드 지방의 크루에 있고, 직원 수는 3,600명이다.3일 완성차업계에 따르면 벤틀리 GT 모델의 가격은 약 2억8000만원 정도이다. 이보다 저렴한 GT V8과 GTC V8의 경우에도 각각 2억4000만원, 2억7000만원으로 최소 2억 이상이다.한편 지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 름늠한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. 나혼자 산다 김용건 벤틀리<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 ‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 子 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘억! 소리나는 금액’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 김인석 안젤라박 <나 혼자 산다>에 출연한 김인석이 갑상선 암 투병 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김인석은 “암 완치 판정을 받았다”고 털어놨다. 
나 혼자 산다 김인석이날 전현무는 절친인 김인석-안젤라박 부부의 집을 방문했다.김인석은 전현무와 식사 중 “사실 내가 아팠었다. 내가 암이었었다. 갑상선 암이었다. 5년 됐다. 완치가 돼 지금 이야기하는 거다”라고 말했다.이어 김인석은 “아내가 되게 감사하고 고마운 건 내 병력을 알면 여자가 싫어할 거라 생각했다. 조심스럽게 말을 꺼냈더니 ‘오빠가 갑자기 특별해보여’라고 말하더라. 잘 견뎌내 내가 더 특별한 사람 같다고 말해줬다. 너무 고마웠고 결혼할 생각을 했다”고 아내에 대한 고마운 마음을 나타냈다.한편 이날 <나 혼자 산다>에는 전현무, 김용건, 장미여관 멤버 육중완, 강남 등이 출연해 ‘혼자남’의 일상을 공개했다. 김인석 안젤라박<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 하정우가 김용건차 벤틀리 선물 . 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 하정우가 김용건차 벤틀리 선물 '나 혼자 산다' 김용건이 자신의 최고급 슈퍼카를 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 여행을 떠났다.김용건은 트렌치코트에 선글라스를 매치한 멋스런 패션으로 가을 분위기를 물씬 풍겼다.이날 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카 벤틀리를 공개해 눈길을 사로잡았다.벤틀리는 최고급 슈퍼카로 불리는 고급 자동차 브랜드로 김용건의 차는 2억 5천만원 대로 알려졌다.이 차는 특히 아들 하정우가 선물한 것으로 알려져 네티즌들의 관심이 집중됐다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김용건이 자신의 최고급 슈퍼카를 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홀로 서울 근교 바닷가로 떠난 김용건은 중년의 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션을 선보였다. 이날 방송에서 김용건은 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 떠났는데, 그동안 한 번도 공개하지 않았던 최고급 슈퍼카를 타고 있어 눈길을 사로잡았다.이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌으며 가격이 2억 5000만 원대를 호가하는 벤틀리.한편 이날 방송에서 홀로 가을을 즐긴 김용건은 "가을에 먹는 것, 보는 것, 느끼는 것 삼박자가 완벽하게 맞게 떨어진 것 같다"며 "이 좋은 계절에 풍요롭게 살을 찌운 것 같다. 오늘 아주 즐거웠다"고 말했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 하정우가 선물, 김용건 벤틀리, 나혼자산다 김용건, 하정우 벤틀리하정우가 선물한 김용건 벤틀리가 공개됐다.하정우가 선물한 김용건 벤틀리는 2일 MBC '나혼자산다'에 등장했다. 하정우가 선물한 김용건 벤틀리는 지난달 29일 TV조선 '호박씨'에서 배우 김형자가 사연을 공개했다.'호박씨'에서 김형자는 "하정우가 김용건에게 진짜 비싼 차까지 선물했다"라고 설명했다. 하정우가 선물한 차는 벤틀리로 김용건의 차는 2억 5천만원 상당으로 알려졌다.'나혼자산다' 김용건은 하정우가 선물한 벤틀리를 타고 덕포진으로 여행을 떠났다. 아들이 선물한 슈퍼카를 탄 김용건에게 네티즌들은 "정말 부럽다", "효자아들 두셨네요" 등의 반응을 보였다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[화제의 동영상] 혼자봐야 하는 `섹시광고` 모음‥"진짜 광고 맞아?"[화제의 동영상] "영화 아니었어?" 진짜 리얼한 바다속 약육강식[화제의 동영상] 식인물고기 이빨의 실체‥"헉!"[화제의 동영상] 비긴어게인 정준하 더빙판‥"완전 성우같네"[화제의 동영상] 고양이에게 행복하냐고 물었더니... `완전 황당`▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
하정우 김용건 벤틀리 선물, ‘나혼자 산다’서 보냈던 오붓한 시간 “강남에게 고맙다” 왜?[김승진 기자] 하정우가 선물한 김용건의 자동차가 화제를 모으는 가운데 과거 ‘나혼자산다’에 출연한 하정우의 방송 편이 다시금 화제를 모으고 있다. 지난 달 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 오붓한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.  
하정우 김용건 벤틀리 선물 이날 하정우는 “‘나혼자산다’는 아버지에게 선물 같은 프로그램이다”라며 “강남과 캐나다에 간 방송을 보고 많은 걸 느꼈다”고 운을 뗐다.이어 그는 “그 곳엔 나와 내 동생이 갔었어야 했는데 그러지 못했다”며 “강남이 아버지를 잘 따라서 고마움을 느꼈다”고 말해 눈길을 끌었다.하정우 김용건 벤틀리 선물김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  나혼자산다 하정우 김용건 벤틀리 선물, 도끼 롤스로이스 팬텀도 화제배우 하정우가 아버지 김용건에게 벤틀리를 선물해 눈길을 끈다.김용건은 지난 2일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 아들 하정우가 선물한 벤틀리를 타고 가을 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김용건은 “짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다”며 서울 근교의 바닷가를 찾았다. 김용건의 중후한 스타일과 함께 눈길을 끈 것은 명품 외제차였다. 김용건이 방송에서 타고 나온 벤틀리 가격은 약 2억5000만원으로 알려졌다.한편, 앞서 래퍼 도끼도 나혼자산다에서 차를 공개한 바 있다.도끼는 지난달 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.황동식기자 [화제의 동영상] 한국이면 상상도 못할 `올 누드 패션쇼`‥눈을 어디에...[화제의 동영상] BJ의 `침대위` 섹시댄스‥"헉 속옷 다보이겠네!"[화제의 동영상] `반전에 반전`‥미국의 `민망한` 과자광고[화제의 동영상] 칼로 수류탄과 야구공을 잘라 버무리면..[화제의 동영상] `히든싱어 4` 보아 `풋풋한` 연습생 시절‥춤·노래 실력 `대박`▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘억! 소리나네’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘엄지 척!’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원, 영화 ‘암살’ 덕분? 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘엄지 척!’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원, 영화 ‘암살’ 덕분? 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원, 영화 ‘암살’ 덕분? 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…광대 승천↑하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…엄지 척!하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…훈훈하네 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘억! 소리나네’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 ‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원, 영화 ‘암살’ 덕분? 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…훈훈한 父子하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
동아일보DB‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원 ‘엄지 척!’하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…훈훈한 父子하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…광대 승천↑하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]김용건 벤틀리'나 혼자 산다'에 출연한 배우 김용건이 고급 외제차 벤틀리를 공개했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 그려졌다. 
[김용건 벤틀리. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 자랑했다. 벤틀리를 탄 김용건은 천장 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다. 김용건의 차 벤틀리와 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다.김용건의 차 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…훈훈하네 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…김용건 벤틀리 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'김용건 벤틀리''나 혼자 산다'에 출연한 탤런트 김용건이 자신의 차를 최초로 공개했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 "짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다"며 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 김용건은 트렌치코트에 선글라스를 매치한 멋스런 패션으로 가을 분위기를 물씬 풍겼다.자신의 차인 벤틀리를 공개한 김용건은 이날 직접 차를 몰고 덕포진으로 떠났다. 김용건이 공개한 벤틀리는 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌는데 해당 차종은 가격이 2억 5천만 원대를 호가하는 최고급 슈퍼카다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(하정우가 선물? 사진=MBC  나 혼자 산다  김용건 벤틀리 캡처)‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 아들 하정우가 선물? 가격 2억~3억원, 영화 ‘암살’ 덕분? 하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
동아일보db‘나혼자산다’ 김용건 벤틀리, 하정우의 효도 선물? ‘암살’ 대박나더니…훈훈한 父子하정우가 선물한 것으로 알려진 배우 김용건의 고급 승용차가 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠나는 모습이 그려졌다.김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향햤다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다.김용건은 잔잔한 노래를 틀고 선루프도 열어가며 드라이브를 즐겼다.김용건의 자동차는 영국의 럭셔리 자동차 벤틀리로, 가격대는 최저 2억~3억원으로 알려져 있다.이 자동차는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해진다.지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝혔다.하정우 김용건 벤틀리 선물. 사진=하정우 김용건 벤틀리 선물동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]김용건 벤틀리'나 혼자 산다'에 출연한 탤런트 김용건이 명품카 벤틀리를 공개해 눈길을 모았다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 "짧은 가을을 느끼고 싶어서 바닷가를 가기 위해 나왔다"며 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 김용건은 트렌치코트에 선글라스를 매치한 최신 스타일을 선보여 센스를 발휘했다. 
[배우 김용건. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]특히 그는 자신의 차 벤틀리를 공개하며 직접 차를 몰고 덕포진으로 떠났다. 김용건이 공개한 벤틀리는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려졌다. 해당 차종은 가격이 2억 5천만 원대를 호가하는 최고급 슈퍼카다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김용건, 벤틀리
[서울신문 En]2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 방송에서 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향했다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 공개됐다. 김용건의 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다. 앞서 지난달 29일 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예 토크 호박씨’에서 배우 김형자는 하정우가 영화 ‘암살’ 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝힌 바 있다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김용건, 벤틀리
[서울신문 En]2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 방송에서 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향했다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 화면에 잡혔다. 이 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다. 앞서 지난달 29일 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예 토크 호박씨’에서 배우 김형자는 하정우가 영화 ‘암살’ 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝힌 바 있다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김용건, 벤틀리
[서울신문 En]2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 깊어가는 가을을 느끼기 위해 홀로 서울 근교 바닷가로 떠났다.이날 방송에서 김용건은 패셔니스타답게 트렌치코트와 선글라스, 파란색 바지를 매치한 패션으로 직접 차를 몰고 홀로 덕포진으로 향했다.이 과정에서 그간 한 번도 공개하지 않았던 최고급 자동차가 공개됐다. 김용건의 슈퍼카는 최근 아들 하정우가 선물한 것으로 알려졌다. 앞서 지난달 29일 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예 토크 호박씨’에서 배우 김형자는 하정우가 영화 ‘암살’ 흥행 후 아버지 김용건에게 B사의 고급 승용차를 선물했다고 밝힌 바 있다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.  
나혼자 산다 김용건벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
아이즈 ize 글 심하림

 
MBC [나 혼자 산다]에 출연하는 배우 황석정은 삶의 많은 것이 서툴다. 카드비 미납 문자에 잠을 깨고, 가스비 체납으로 가스가 끊겨 버너로 밥을 한다. 화장실 불이 나가면 불이 나간 채로 살고, 빗이 부러지면 자신이 기르는 개, 대박이의 개빗을 빌려 쓰기도 한다. 건강 검진도 45세에야 처음 받았다. 바쁜 생활 탓에 집안일을 할 겨를이 없거나, 가족 뒷바라지로 정작 자신은 돌보지 못한 결과다. MBC [그녀는 예뻤다]의 패션잡지 편집장을 연기하기 위해서는 여러 잡지를 읽어보고 어울리는 메이크업과 스타일링을 고민했지만, 정작 자신의 삶에서는 작은 것 하나 하기도 만만치 않다. [나 혼자 산다]에서는 함께 출연 중인 육중완이 고장 난 화장실 조명을 고쳐주고, 강남이 운전 연수를 도왔다. 그러나 현실에서 혼자 사는 사람이 늘 타인의 도움을 바랄 수는 없다. 황석정처럼 화장실 불이 나가는 것만으로도 어찌할 줄 모르는 정도까지는 아닐지라도, 1인 가구를 선택한 사람들은 늘 일상의 크고 작은 문제를 해결하는 것에 스트레스를 받는다. 올해 발간된 [서울특별시 1인 가구 대책 정책연구]에 인용된 조사에 따르면 서울에 사는 1인 가구의 51.2%는 일상생활에서의 어려움으로 ‘응급 상황에 대응 및 대처’를 꼽았다. 일상의 자잘한 문제를 해결해도 더 큰 문제가 남는다. 황석정은 재개발 진행에 맞춰 11월까지 집을 비워야 하지만, 서울에서 17평 아파트 전세를 구하려면 기본 1억 7~8천만 원이 필요하다. 뒤늦게 원룸이며 다세대주택 등 집을 보러 다니지만, 작은 방 한 칸에도 월 50만 원이 든다. 돈 버느라 일상생활에는 소홀했지만, 그렇게 벌어도 반려견과 함께 생활할 공간을 얻기조차 어렵다. “내가 가진 조건으로는 내가 있고 싶은 집에 못 있는구나”라는 황석정의 자조는 많은 1인 가구의 현실이기도 할 것이다.  
비싼 집값 때문에 이사를 선택하는 것 역시 쉽지 않다. 서울에서 사는 1인 가구의 51.5%는 ‘직장과의 거리 때문에’ 혼자 산다. 서울 1인 가구의 절반 이상은 혼자 사는 것이 어쩔 수 없는 일이고, 생계를 해결하느라 혼자 살면서 일상의 다른 일에 서툴다. 하지만 아무리 일을 해도 직장과 가까운 곳에 집을 얻기는 어려워진다. 결혼을 생각해볼 수도 있다. 부부 모두 자신의 삶을 꾸려나갈 경제력이 있다면, 함께 사는 것이 주거문제부터 일상의 많은 부분을 해결하는 데 도움을 줄 수 있다. 그러나 황석정은 [나 혼자 산다]에서 “살다 보니까 계속 혼자 살고 있는 거예요”라고 말했다. 독신을 고집하는 이들이 아니라도 결혼을 하지 않는 사람들의 수는 점점 늘어난다. 2010년 인구주택총조사에서는 30대 여성의 20.4%, 40대 여성 중 4.8%가 결혼하지 않은 상태였다. 여러 이유로 결혼하지 않는 사람들의 숫자는 늘어가고, 생계를 유지하는 데 있어 1인 가구를 택할 수밖에 없는 경우도 생긴다. 반면 1인 가구가 살아가는 데 있어 겪는 어려움을 해결할 방법은 좀처럼 보이지 않는다. [40, 50대 비혼 여성의 결혼 및 가족 담론의 해체와 재구성](성미애, 한국가정관리학회, 2013)에서 40~50대 비혼 여성들은 주거 안정성에 따라 노후에 대한 불안감이 달라진다고 밝혔다. 본인 소유의 아파트에 거주하고 있거나 부모로부터 재산을 상속받을 수 있는 경우에는 노후에 대해 크게 걱정하지 않았지만, 그 외에는 경제적 부분에서 노후를 걱정할 수밖에 없다. 황석정도 자신의 아파트가 있었다면 고민의 많은 부분이 해결됐을지도 모른다. 당장의 수입은 있지만 노후는 불안하고, 일하려면 집안일은 일정부분 손을 놓을 수밖에 없으며, 나이 들수록 건강에 대한 불안이 점점 커진다. 그래서 황석정이 [나 혼자 산다]에서 보여주는 삶은 특별하거나 재미있는 것이 아니라 혼자 사는 사람들이 겪게 되는 보고서처럼 보인다. 나이 든 비혼 여성이 겪게 되는 문제부터 서울의 부동산, 그리고 건강 문제까지 모든 것이 얽혀 있다. 그리고 그 해결책은 좀처럼 보이지 않는다. [나 혼자 산다]가 보여주는 혼자 사는 삶의 한 단면이다. 황석정과 비슷한 상황에 있는 1인 가구가 안정적인 미래를 기대할 수 있게 될까. 안타깝게도, 지금은 황석정처럼 마음먹고 살아가는 수밖에 없는 듯하다. “나 혼자 사는 삶은 강가에 있는 버드나무 같아요. 산에서 자라는 나무가 아니라 물이 많기 때문에 물이 범람해도 살아남아야 돼서 뿌리가 엄청 깊어요.” 글. 심하림

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[enews24 연예팀] '복면가왕' 태권브이의 유력 후보로 거론되고 있는 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 황치열은 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 등장한 '태권브이'의 유력한 후보로 거론되고 있다.이에 황치열에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데, 그가 이번 주 MBC '나 혼자 산다' 예고에 등장해 눈길을 끈다. '나 혼자 산다' 예고 영상에서 황치열은 도시적인 외모와는 달리 구수한 집 밥을 챙겨 먹는 모습으로 반전 매력을 보여줄 전망이다.또한 여심을 흔드는 탄탄한 몸매를 만들기 위한 황치열의 치열한 노력과 스케이트 보드를 타는 활동적인 매력까지 공개할 예정이다. 황치열의 '나 혼자 산다' 예고 영상을 본 팬들은 "황치열의 '나 혼자 산다' 완전 기대된다" "황치열 '나 혼자 산다' 본방사수 예약" "황치열, 신수동 대통령 되나요" "황치열, 벌써부터 가슴 설렌다" 등의 반응을 보였다.사진=MBC '나 혼자 산다' 예고 영상 캡쳐연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
황치열이 '나 혼자 산다'에 출연한다.황치열은 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 소탈하면서도 인간적인 라이프 스타일을 드러낼 예정이다. 올해 초 허스키한 보이스와 탄탄한 가창력으로 주목받은 활치열은 준수한 외모로 선보이는 구수한 사투리와 화려한 입담으로 인기를 얻었고, 최근 MBC '라디오스타'에 출연한 이후 '예능블루칩'으로 떠올랐다.이에 '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정. 한편 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류했다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.

9일 방송되는 '나 혼자 산다'에서 황치열은 소탈하면서도 인간적인 면모를 드러낼 예정이다. 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에, 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여준다.

특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정.

허스키한 보이스와 탄탄한 음악 실력으로 주목받고 있는 황치열은 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담으로 대중의 주목을 받기 시작했다.

특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 그는 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 호평 받으며 수많은 러브콜을 받고 있다.

황치열은 '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 활약을 이어간다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= HOW엔터테인먼트
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

황치열이 진짜 ‘대세남’의 반열에 올랐다.
황치열은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.
황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.
특히 황치열은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 ‘블루칩’으로 떠올랐다.
그런 그가 이번엔 ‘나 혼자 산다’로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다.
‘나 혼자 산다’에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정이다.
‘너의 목소리가 보여’를 시작으로 ‘불후의 명곡’ 등을 통해 가창력을 인정받고, ‘라디오 스타’로 ‘예능 루키’로 자리매김한 황치열. ‘나 혼자 산다’ ‘정글의 법칙’ 출연 확정으로 완벽한 ‘대세’를 입증했다. 계속해서 ‘반전 매력’을 드러낼 황치열의 향후 행보에 관심이 쏠린다.
한편, 황치열은 지난 4일 방송된 MBC ‘‘일밤-복면가왕’에 출연한 ‘무적의 우리친구 태권브이’의 유력 후보로 지명되어 화제를 모으고 있다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 하우엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
황치열이 진짜 '대세남'의 반열에 올랐다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다. 특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 '블루칩'으로 떠올랐다. 황치열을 향한 러브콜 역시 쏟아졌다. 그런 그가 이번엔 '나 혼자 산다'로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다. '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정. 뿐만 아니라 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. '너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열. '나 혼자 산다' '정글의 법칙' 출연 확정으로 완벽한 '대세'를 입증했다. 계속해서 '반전 매력'을 드러낼 황치열의 향후 행보에 관심이 쏠린다.이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 가수 황치열이 싱글 라이프를 공개한다. 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 안방극장을 찾는다. 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받은 황치열은 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모와 구수한 사투리, 화려한 입담으로 관심을 끌었다.  
가수 황치열이 싱글 라이프를 공개한다. © News1star / HOW엔터테인먼트특히 황치열은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높인 바 있다. ‘나 혼자 산다’에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정이다.한편 황치열은 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙’ 사모아 편에 합류했다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: HOW엔터테인먼트 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 가수 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 출연 한다.오늘(5일) 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 태권브이 후보에 오르면서 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받고 있는 가운데 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 덩달아 눈길을 끌고 있다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받은 황치열은 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다. 특히 황치열은 최근 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 '블루칩'으로 떠올랐다.그런 그가 이번엔 '나 혼자 산다'로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다.'나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정.뿐만 아니라 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다.한편 '너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열. '나 혼자 산다' '정글의 법칙' 출연 확정으로 완벽한 '대세'를 입증했다. 계속해서 '반전 매력'을 드러낼 황치열의 향후 행보에 관심이 쏠린다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황치열. 사진=HOW엔터테인먼트[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 황치열이 ‘예능 대세’ 반열에 올랐다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 ‘너의 목소리가 보여’를 시작으로 ‘불후의 명곡’ 등을 통해 가창력을 인정받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.  그런 그가 이번엔 ‘나 혼자 산다’로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다. ‘나 혼자 산다’에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개한다. 그는 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 발산할 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남자다운 매력도 뽐낸다. 황치열은 SBS ‘정글의 법칙’의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공= HOW엔터테인먼트 
가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 합류한다.
5일 소속사  HOW엔터테인먼트에 따르면 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.
황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정. 
뿐만 아니라 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. 
황치열은 올 초 엠넷 '너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 MBC '황금어장-라디오스타'로 예능 루키로 자리매김한 황치열이 '나 혼자 산다'에서는 어떤 모습을 보일 지 주목된다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
황치열, '나혼자산다' 출연 확정…방송 3사 휩쓴 '예능 블루칩'[TV리포트=김가영 기자] 가수 황치열이 '나혼자 산다' 출연까지 확정지으며 진짜 '대세남'의 반열에 올랐다.5일 황치열 소속사 측은 “황치열이 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다”고 밝혔다.황치열은 올 초 허스키한 보이스와 탄탄한 가창력으로 주목받은 가수. 이후 황치열은 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담을 펼쳐 화제를 모았다.특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 예능감을 인정받기도 했다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높인 황치열은 ‘예능 블루칩’으로 떠올라 수많은 러브콜을 받았다. 황치열은 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다.'나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개하며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낸다. 황치열은 '나혼자 산다' 뿐만 아니라 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류해 활동을 펼친다.'너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열이 앞으로 방송을 통해 보여줄 '반전 매력'이 기대를 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=HOW엔터테인먼트
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 황치열이 '대세남'의 반열에 올랐다. 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다. 
[MBC '나 혼자 산다'에 출연하는 가수 황치열. 사진제공 = HOW 엔터] 황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.  특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 '블루칩'으로 떠올랐다.  '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정.  뿐만 아니라 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다.  '너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열. '나 혼자 산다' '정글의 법칙' 출연 확정으로 완벽한 '대세'임을 입증해 보였다. naw@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 태권브이로 지목받고 있는 황치열이 '정글의 법칙'과 '나 혼자 산다' 등 예능으로 얼굴을 선보인다. 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 그동안 방송에서 밝혔던 옥탑방 라이프를 공개하고 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 예정이다. 이에 앞서 황치열은 SBS '정글의 법칙' 사모아 편에도 합류를 결정했다. 그는 이번 '정글의 법칙'에 후발대로 참여해 사모아에 다녀올 예정이다. 
황치열이 다양한 예능에서 모습을 비춘다. © News1star / HOW엔터테인먼트앞서 지난 4일 MBC '일밤-복면가왕' 방송 이후 '무적의 우리 친구 태권브이'가 화제가 되면서 황치열이 태권브이가 아닌지 추측이 나오고 있다. 네티즌들은 "'복면가왕' 태권브이 황치열 맞는 것 같다", "복면가왕' 태권브이, 노래 다시 들어봐도 황치열 느낌", "복면가왕' 태권브이 황치열일까", "황치열, 요새 방송 많이 하네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[차석근 기자] 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 출격한다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다.   
황치열 ‘나 혼자 산다’ 까지 접수…이제는 완벽한 예능인 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정. 뿐만 아니라 황치열 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. '너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열. '나 혼자 산다' '정글의 법칙' 출연 확정으로 완벽한 '대세'임을 입증해 보였다.황치열 차석근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황치열이 ‘나혼자산다’에 출연한다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에는 가수 황치열이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.  특히 황치열은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 ‘블루칩’으로 떠올랐다.‘나혼자산다’에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정이어서 기대감이 높아지고 있다. 한편 가창력을 인정받 ‘예능 루키’로 자리매김한 황치열의 향후 행보에 관심이 쏠린다. 
황치열 (사진=HOW엔터테인먼트)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
황치열. 사진=HOW엔터테인먼트 제공
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연하면서 '대세남'의 입지를 굳혔다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리와 화려한 입담으로 본격적으로 유명세를 탔다. 특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 예능 '블루칩'으로 떠올랐다. 그런 그가 이번에는 '나 혼자 산다'로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다. '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]대세남으로 떠오른 가수 황치열이 '나혼자 산다' 출연을 확정지었다.5일 황치열 소속사에 따르면, 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 올 초 허스키한 보이스와 탄탄한 가창력으로 주목받은 가수. 이후 황치열은 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담을 펼쳐 화제를 모았다.특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 예능감을 인정받기도 했다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높인 황치열은 ‘예능 블루칩’으로 떠올라 수많은 러브콜을 받았다. 황치열은 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다.'나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개하며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낸다. 황치열은 '나혼자 산다' 뿐만 아니라 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류해 활동을 펼친다.'너의 목소리가 보여'를 시작으로 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열이 앞으로 방송을 통해 보여줄 '반전 매력'이 기대를 모으고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 황치열이 '대세남' 대열에 합류했다. 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다. 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 
황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다. 특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 '블루칩'으로 떠올랐다. 황치열을 향한 러브콜 역시 쏟아졌다. 황치열은 '나 혼자 산다'뿐만 아니라 SBS '정글의 법칙'의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. '너의 목소리가 보여'를 시작으로 KBS2 '불후의 명곡' 등을 통해 가창력을 인정받고, '라디오 스타'로 '예능 루키'로 자리매김한 황치열. '나 혼자 산다' '정글의 법칙' 출연 확정으로 주가를 높이고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
황치열, ‘나혼자 산다’ 출연…상남자의 일상에 ‘관심 집중’ 가수 황치열이 ‘나혼자 산다’에 출연을 확정지어 ‘대세남’의 반열에 올랐다. 황치열은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 전면 공개한다. 황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 큰 관심을 받았다. 황치열은 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리와 화려한 입담으로 매력을 뽐냈다.그의 꾸밈없는 매력과 남성적인 매력에 대중들 사이의 인지도와 호감도가 고공행진했다.특히 황치열은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 관계자들 사이에서도 ‘블루칩’으로 떠오르며 수많은 러브콜을 받고 있다.‘나혼자 산다’에 합류하는 황치열은 그동안 방송에서 말해왔던 자신의 옥탑방 라이프를 최초로 공개할 예정이다. 동시에 황치열은 자신의 일상 모습을 보여주며 그의 새로운 매력을 선보일 계획이다. 특히, 탄탄한 몸매를 만드는 운동 비결과 스케이트보드를 타며 여가를 보내는 등의 모습이 공개될 예정으로 활동적이며 남성미 넘치는 그의 매력이 이번에도 여심을 흔들지 기대가 모아진다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진 = HOW엔터테인먼트 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 싱글라이프를 공개한다.5일 소속사 HOW엔터테인먼트에 따르면 황치열은 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다.황치열은 허스키한 보이스와 탄탄한 음악 실력, 구수한 사투리, 화려한 입담으로 대중의 주목을 받고 있는 예능 블루칩이다. '나 혼자 산다'에서 황치열은 그동안 다양한 예능프로그램에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개한다. 또 탄탄한 몸매의 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습 등을 소개할 예정이다.'나 혼자 산다'는 오는 9일 밤 11시 15분에 방송된다.[황치열. 사진 = HOW엔터테인먼트 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 황치열이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 개성 만점 싱글라이프를 공개한다.황치열은 9일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다. 황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.특히 황치열은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 '블루칩'으로 떠올랐다. 그런 그가 이번엔 '나 혼자 산다'로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다. '나 혼자 산다'에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개, 자신의 일상 모습을 공개한다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황치열 출연. 사진-HOW엔터테인먼트 제공

   
 
 나혼자산다 황치열 출연'나 혼자 산다'에 황치열이 출연한다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 뽐낼 계획이다.황치열은 2007년 '치열'이라는 이름으로 '한번만'이라는 곡으로 가요계에 데뷔했다. 이후 그룹 015B의 객원보컬로 참여하기도 했으며, 2010년에는 남성 듀오 '웬즈데이'를 결성해 '내 목에 칼이 와도'라는 곡을 발표하기도 했다.앞서 3월 케이블채널 Mnet '너의 목소리가 보여'에 출연한 황치열은 아이돌 그룹 인피니트의보컬 트레이너 출신이라는 사실이 알려지며 화제를 모으기도 했다.멀티미디어부 multi@
황치열. 제공 | HOW엔터테인먼트[스포츠서울 이지석기자]황치열이 진짜 ‘대세남’의 반열에 올랐다.황치열은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.황치열은 올 초 허스키한 보이스에 탄탄한 음악 실력으로 주목받았다. 이후 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담과 본격적으로 유명세를 탔다.  특히 황치열은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담으로 독보적인 존재감을 드러내며 예능감을 인정받았다. 당시 꾸밈없는 반전 매력으로 대중들의 인지도와 호감도를 높였고, 관계자들 사이에서도 ‘블루칩’으로 떠올랐다. 황치열을 향한 러브콜 역시 쏟아졌다. 그런 그가 이번엔 ‘나 혼자 산다’로 라이프 생활을 공개, 소탈하면서도 인간적인 면모도 드러낼 예정이다. ‘나 혼자 산다’에 입성한 황치열은 그동안 방송에서 밝혀왔던 옥탑방 라이프를 최초로 공개함과 동시에 자신의 일상 모습을 보여주며 새로운 매력을 보여줄 계획이다. 특히 탄탄한 몸매를 만드는 비결과 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 남성다운 매력도 뽐낼 예정. 뿐만 아니라 황치열 SBS ‘정글의 법칙’의 사모아 편에도 합류하며 종횡무진 활약을 펼칠 예정이다. ‘너의 목소리가 보여’를 시작으로 ‘불후의 명곡’ 등을 통해 가창력을 인정받고, ‘라디오 스타’로 ‘예능 루키’로 자리매김한 황치열. ‘나 혼자 산다’ ‘정글의 법칙’ 출연 확정으로 완벽한 ‘대세’를 입증했다. 계속해서 ‘반전 매력’을 드러낼 황치열의 향후 행보에 관심이 쏠린다.monami153@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲황치열 '나혼자산다' 출격 예고 "대세남의 옥탑방 라이프는?"  (사진=MBC '나 혼자 산다' 예고영상 캡처)가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 출연을 예고해 화제다.5일 소속사 HOW엔터테인먼트는 다수의 매체를 통해 "황치열이 9일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다"라고 밝힌 것으로 전해졌다. 이번 방송에서 그는 신수동 옥탑방에서 펼쳐지는 개성 가득한 싱글라이프를 모두 공개할 예정이다.특히 황치열은 탄탄한 몸매의 비결과 스케이트 보드를 타며 활동적인 여가를 보내는 모습을 소개하며 친근한 매력을 선보일 것으로 기대되고 있다.한편, 황치열은 2007년 '한번만'이라는 곡으로 데뷔한 이후 그룹 015B의 객원보컬로 참여했고, 2010년에는 남성듀오 '웬즈데이'를 결성해 활동했다. 올해 3월 Mnet '너의 목소리가 보여'에 출연한 이후 그룹 인피니트의 보컬 트레이너 출신이라는 사실이 알려지며 화제를 모았다.블루뉴스 조은애기자 eun@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 거북이를 `아작아작` 씹어먹는 `악어` 실제영상[화제의 동영상] 롯데 치어리더 `박기량` 섹시댄스 직캠[화제의 동영상] 연예인 나쁜손 모음[화제의 동영상] "그렇게 급했나?‥칼치기의 최후[화제의 동영상] 바다속에서 돼지 사체가 썪는 과정▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나혼자산다 도끼 집 여의도 평수, 도끼 차 종류 가격은? 나혼자산다 도끼 집 여의도 평수와 차 종류가 연일 화제다.도끼는 지난달 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.한편, 앞서 도끼는 지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에서 집을 공개한 바 있다.도끼의 69평대 자택에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.황동식기자 [화제의 동영상] 거북이를 `아작아작` 씹어먹는 `악어` 실제영상[화제의 동영상] 롯데 치어리더 `박기량` 섹시댄스 직캠[화제의 동영상] 연예인 나쁜손 모음[화제의 동영상] "그렇게 급했나?‥칼치기의 최후[화제의 동영상] 바다속에서 돼지 사체가 썪는 과정▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
대세 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 싱글 라이프를 최초 공개한다.  “호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주와 ‘너의 목소리가 보여’ 출연을 시작으로 제2의 임재범으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 자취 남녀로서의 일상을 공개했다.이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 한편, 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다. 데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타! 이국주황치열의 싱글 라이프는 오는 9일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 이국주 황치열 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]MBC '나 혼자 산다'에서 대세 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 싱글 라이프를 최초 공개한다. 8일 제작진은 "'호로록'과 '의리' 등 유행어를 낳으며 다방면에서 활동하고 있는 대세 이국주와 '너의 목소리가 보여' 출연을 시작으로 제2의 임재범으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열이 자취 남녀로서의 일상을 공개했다"고 밝혔다. 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 '보물 1호' 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 황치열은 늦깎이 스타답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다고 한다.이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다는 후문.데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타 이국주와 황치열의 싱글 라이프는 오는 9일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘대기만성형 스타’ 이국주와 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 대세 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 최근 “호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주와 ‘너의 목소리가 보여’ 출연을 시작으로 ‘대세남’ 행보를 보이고 있는 늦깎이 스타 황치열이 자취인으로서의 일상을 공개했다. 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 보여 눈길을 끌었다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 한편, 황치열은 대세 스타답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑방 라이프를 공개해 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다. 데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타, 이국주와 황치열의 싱글 라이프는 오는 9일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
'나혼자 산다' / 사진제공=MBC
개그우먼 이국주와 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.
8일 MBC에 따르면 이국주와 황치열은 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 
제작진에 따르면 이국주는 최근 촬영에서 아침부터 직접 요리한 음식으로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 '보물 1호' 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전할 예정이다.
최근 '제2의 임재범'으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열은 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개한다. 또 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 시선을 사로잡을 예정이다.
제작진은 "두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다"라며 "데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타 이국주 황치열의 싱글라이프를 기대해 달라"고 밝혔다.
한편 두 사람이 출연하는 '나혼자 산다'는 오는 9일 오후 11시 15분 방송된다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 이국주/사진-MBC '나 혼자 산다'

   
 
  개그우먼 이국주와 가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 최초 공개한다."호로록"과 "의리"를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주와 '너의 목소리가 보여' 출연을 시작으로 제2의 임재범으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열이 자취 남녀로서의 일상을 공개했다.이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 '보물 1호' 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다.한편, 황치열은 '늦깎이 스타'답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다.데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타 이국주와 황치열의 싱글 라이프는 오는 9일 금요일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com  
가수 황치열/사진-MBC `나 혼자 산다`
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'에 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 출연해 독립 생활을 최초 공개한다. 
 
이국주는 녹화에서 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹었고, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시했다. 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 '보물 1호' 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결도 전했다. 
 
 
황치열은 '늦깎이 스타'답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 생활을 공개해 '무지개' 회원들의 눈길을 끌었다. 
 
이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못할 에피소드도 공개했다.9일 밤 11시 15분 방송. 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다 이국주와 황치열이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 황치열이 출연한다.이날 방송에서 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시한다.또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전하기도 한다.황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 소개한다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끈다.이 밖에도 이국주와 황치열은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성할 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘호로록’ 누나 이국주와 ‘대기만성 오빠’ 황치열이 온다!

9일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 대세 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 싱글 라이프를 최초 공개한다.  

 

“호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주와 <너의 목소리가 보여> 출연을 시작으로 제2의 임재범으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열이 자취 남녀로서의 일상을 공개했다. 

 

이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 

 

한편, 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 뿐만 아니라 황치열은 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 

이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다. 

데뷔 10년 만에 빛을 본 대기만성형 스타! 이국주?황치열의 싱글 라이프는 9일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  '나 혼자 산다' 김광규의 각질 제거법이 새삼 화제다.김광규와 노홍철은 지난 2013년 6월 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 함께 네일샵을 방문했다. 평소 네일아트에 관심이 있던 노홍철과 달리 김광규는 난생 처음 네일샵을 찾았다.미용 관리사는 김광규의 발뒤꿈치 각질 제거에 나섰고 노홍철은 "눈이 내린다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김광규는 “차돌박이가 술술 나오는 것 같다"며 "저도 연필깎이로 가끔씩 발의 각질을 제거한다. 그래서 발이 푹푹 패이기도 한다”고 털어놨다.결국, 미용 관리사의 도움으로 각질 제거에 성공한 김광규는 "부잣집 도련님 발이 됐다"고 뿌듯해했다. 한편, 발바닥 굳은살 원인은 주로 발의 압력과 반복적인 마찰로 인해 각질층이 두꺼워져 생기는 증상이다. 황동식기자 [화제의 동영상] 자기종족을 먹어치우는 뱀‥머리부터 `아작아작`[화제의 동영상] 웃기고 귀여운 고양이들[화제의 동영상] 우주에서 하는 번지점프 `인터스텔라` 실제상황?[화제의 동영상] `쫄밋쫄밋·아슬아슬`‥"두눈뜨고 못보겠어"[화제의 동영상] AOA 초아 `짧은치마` 직캠‥"대박!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 코미디언 이국주와 가수 황치열의 싱글라이프가 공개된다.8일 '나 혼자 산다' 제작진은 "'호로록'과 '의리'를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 이국주와 '너의 목소리가 보여' 출연을 시작으로 제2의 임재범으로 떠오른 늦깎이 스타 황치열이 자취 남녀로서의 일상을 공개했다"고 밝혔다.최근 녹화에서 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또 그녀는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 '보물 1호' 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결(?)을 전했다.황치열은 '늦깎이 스타'답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개했다. 이어 그는 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.이 밖에도 두 사람은 무명시절에 남몰래 겪었던 설움과 웃지 못 할 에피소드를 공개하며 공감대를 형성했다. 데뷔 10년 만에 빛을 본 이국주와 황치열의 싱글 라이프는 9일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=MBC 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 나선다. 10월8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 황치열이 자취 남녀로서의 일상을 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼 면모를 과시하는 반전 매력을 선보였다. 또 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 반면 황치열은 탄탄한 근육질 몰매를 드러냈다. 특히 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개하며 자유로운 옥탑 라이프를 펼쳐보여 무지개 회원들의 부러움을 자아냈다는 후문이다.한편 이국주-황치열의 싱글 라이프는 오늘(9일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[OSEN=이소담 인턴기자] 래퍼 치타가 '더바디쇼' 방송 내용을 살짝 귀띔했다.치타는 9일 오후 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 SMTOWN 채널을 통해 방송된 '치타 이즈 온 스테이지'에서 이 같이 말했다.치타는 "'더바디쇼' 내일 나오는데 복싱 하는 것도 있고 일상도 나온다"고 말문을 열었다.이어 "약간 '나혼자산다' 운동편 같은 느낌일 것 같다"고 설명했다.한편 치타는 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 나랏말싸미로 출연해 래퍼라는 편견을 깨고 호평을 이끌어냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] V앱 방송화면 캡처.
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다. 
트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다. 벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
`나혼자산다` 김용건이 화제다.출처=MBC`나 혼자 산다` 방송캡쳐나혼자산다 김용건, 이윤미 출산선물 위한 '대명항' 수산시장 나들이'나혼자산다' 김용건이 화제다.지난 2일 MBC '나 혼자 산다'에는 대부 김용건이 홀로 가을맞이 여행을 나서는 모습이 그려졌다.김용건은 아들이자 영화배우 하정우가 선물한 것으로 알려진 차를 타고 배우 이윤미의 출산 선물을 구입하러 가는 모습이 방송됐다.수산시장에 방문한 김용건은 드라마에서 딸로 출연한 적 있는 배우 이윤미에 선물할 꽃게를 구입했다.배우 이윤미는 얼마전 남편 주영훈과의 사이에서 둘째 아이를 출산한 바 있어 김용건의 세심한 배려가 더욱 눈에 띄었다.김용건은 이날 덕포진 둘레길의 아름다운 풍경을 보여주며 많은 시청자들의 눈길을 끌었다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.출처=MBC`나 혼자 산다` 방송캡쳐‘나 혼자 산다’ 김용건, 아들 하정우가 선물한 ‘벤틀리’로 가을 나들이 드라이브‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.지난 2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 가을 나들이를 떠나는 장면이 방송됐다.트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다.한편 김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다. 
트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다. 벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘하정우 김용건 벤틀리 선물’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.2일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다. 
트렌치코트에 미러 선글라스를 쓰고 등장, 머리부터 발 끝까지 가을 분위기로 연출한 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다. 벤틀리를 탄 김용건을 천장의 선루프를 열며 늠름한 자태를 선보였다. 벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5000만원대로 알려졌다.김용건의 차 벤틀리와 최신 유행 선글라스는 아들인 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 모았다. ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’ ‘하정우 김용건 벤틀리 선물’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김영철이 실시간 검색어에 오른 경험을 털어놨다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 전현무는 "'더 무지개 라이브' 도끼 편이 난리였다. 주위에 안 본 사람이 없더라. 실시간 검색어 1위했다"라며 말문을 열었다.


이에 김영철은 "'더 무지개 라이브' 코너에 출연하면 실시간 검색어 1위하는 것 같다"라며 맞장구쳤고, 김영철은 "(실시간 검색어 1위) 해보셨냐"라며 물었다.


이어 김영철은 "저는 9위였고 도산공원이 1위였다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 이국주가 집을 공개했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 자취 10년차 이국주의 집이 공개됐다. 이국주는 모던한 느낌의 인테리어와 깔끔하게 정리된 모습으로 눈길을 끌었다.


특히 이국주는 아침에 눈을 뜨자마자 침대 옆에 있는 화장품 냉장고에서 주스를 꺼내 마셨다. 이에 전현무는 "내가 태어나서 본 사람 중에 제일 가까운 곳에 냉장고가 있다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 이국주의 혼자 라이프에 놀라움을 표했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 눈을 뜨자마자 침대 옆에 있는 화장품 냉장고에서 주스를 꺼내 목을 적셨다. 왜 화장품 냉장고에서 주스가 나오냐는 김영철의 질문에 이국주는 “화장품 냉장고를 받았는데 아침에 칼칼한 목을 적시기 위해서 (주스를 넣어 놨다)”고 답했다.이어 전현무는 이국주의 모습을 보며 “태어나서 본 사람 중에 침대에서 제일 가까운 데 냉장고가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 이국주, 깔끔+아기자기한 집 공개 [TV리포트=김문정 기자] 이국주가 '나혼자산다'에서 싱글라이프를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 편'이 방송됐다.혼자 산 지 10년 됐다는 이국주. 이국주의 집 거실과 부엌은 깔끔 그 자체였고, 방은 아기자기하게 꾸며져 있었다.이어 침실이 공개됐다. 이국주는 거대 인형들을 툭 쳐내며 일어났고 위풍당당한 민낯을 공개해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 이국주가 아침 식단을 공개했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.

 

이날 이국주는 아침 식사를 하기 위해 순대볶음과 잔치국수를 요리했다. 특히 이국주는 게으른 생활습관을 보여준 것과 달리 요리할 때만큼은 열정적으로 움직였다.

 

또 이국주는 순대볶음과 잔치국수를 열심히 먹었고, 이에 황치열은 "아침에 다 들어가냐"라며 감탄했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 개그우먼 이국주가 아침부터 폭풍 먹방을 펼쳤다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 아침에 눈을 뜨자마자 잔치국수와 순대볶음을 준비해 폭풍 먹방을 펼쳤다. 아침부터 푸짐한 식사를 하던 이국주는 식사를 하다 말고 일어나 깨알 운동을 하면서도 국수의 리필을 했고, 먹음직스럽게 잔치 국수를 들이키면서도 “살려고 먹는 거야, 진짜 맛 없다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 옥탑방을 공개했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 황치열이 살고 있는 옥탑방이 공개됐다. 황치열은 "나름 패턴도 있고 잘 정리돼 있다"라며 설명했고, 입간판 2개와 팬들의 선물로 가득 채워진 모습으로 눈길을 끌었다.


또 황치열은 옥상에 마련된 운동기구를 이용해 아침부터 복근 운동을 했고, 지붕에 매달린 채 턱걸이를 했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 이국주, 아침으로 잔치국수+순대볶음 '폭풍 흡입'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 아침 먹방을 선보였다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 편'이 방송됐다.이날 이국주는 일어나자마자 잔치국수와 순대 볶음까지 뚝딱 만들었고 거실로 나가 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.이어 국수가 떨어지자 미리 삶아놓은 국수를 다시 말았고, 식사를 마친 후 곧바로 소파에서 잠이 들어 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나 혼자 산다' 이국주가 화제다. 9일 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 이국주가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이국주는 이날 평소의 방송이미지와 달리 깔끔하고 정리정돈된 자취방을 선보여 눈길을 끌었다. 이국주는 "현재 자취방이 결혼 전 마지막 혼자사는 집이라고 생각한다"며 집안 인테리어에 고심했다고 밝혔다. 모처럼의 여유시간을 맞은 이국주의 하루는 거의 소파에서 시간이 흘러갔다. 이국주는 거실 소파에 누워 텔레비전을 보고 테이블에 있는 리모컨을 집을 때에도 일어나 앉지 않고 기구를 이용해 웃음을 자아냈다. 이후 배가 고파진 이국주는 주방으로 다가가 냉장고에서 식재료를 꺼냈다. 전현무는 "냉장고에 음식이 많다"며 "무슨 마트 냉장고 같다"고 놀라는 모습을 보였다. 이국주가 아침으로 선택한 메뉴는 순대볶음과 잔치국수였다. VCR화면을 지켜보던 황치열은 "저게 아침부터 다 들어가냐"며 놀랐지만 이국주는 "내 기준에서 1인분"이라며 맛있게 식사를 이어갔다. 한편 이국주는 식사 후 바로 설거지와 뒷정리를 하며 "깔끔하고 살림 솜씨가 좋다"는 말을 들었다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 근육 몸매를 자랑했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 


이날 황치열은 샤워를 하기 위해 상의 탈의했다. 이어 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑했다.


이에 이국주는 감탄사를 연발했고, "비밀번호 알려드리겠다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 황치열이 옥탑방 에너자이너다운 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 황치열은 아침에 눈을 뜨자마자 잠긴 목을 풀며 옥탑방 마당으로 나와 운동을 시작했다. 복근 운동을 비롯해 지붕에 매달려 턱걸이를 하는 듯 운동으로 아침을 여는 모습에 무지개 회원들은 감탄을 금치 못했다. 이어 황치열은 “성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목도) 같이 잘 풀린다”며 철저한 목관리 방법을 공개해 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이국주가 넓은 집을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 무지개 라이브로 출연해 집을 공개했다.이날 이국주는 넓고 깔끔한 오피스텔 집을 공개했다. 큰 침대 옆에는 화장대가 있었고 특히 화장대 밑에는 바로 화장품 냉장고가 있었다. 이국주는 일어나자마자 화장품 냉장고에서 음료수를 꺼내 마시기 시작했다.그 모습에 김영철이 깜짝 놀라자 이국주는 "아침에 목이 말라서 적셔줘야 한다"고 대답했다. 전현무는 "내가 아는 사람중 냉장고가 가장 가까이 있는 사람"이라고 표현해 웃음을 자아냈다. 
이국주는 일어나자마자 바로 아침을 만들기 시작했다. 깻잎과 순대, 면까지 삶아가며 요리에 열을 올리기 시작했다.이국주는 큰 집에 살게 된 배경에 대해 "사람들이 허세 아니냐고 한다. 그런데 이런 곳에 살면 집세를 내기 위해서라도 내가 더 열심히 살 것 같았다"고 대답했다. 더불어 "결혼 전 내가 마지막으로 혼자 살 집이라고 생각한다"고 대답해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 황치열, 일어나자마자 운동 삼매경 '옥탑 지붕 턱걸이'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 운동 삼매경에 빠졌다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했고, 깔끔하게 정리된 집은 팬들의 선물로 꽉 차 있었다.황치열은 일어나자마자 스트레칭을 했고, 옥상으로 나가 복근운동부터 지붕을 이용한 턱걸이까지 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나 혼자 산다' 황치열이 화제다. 9일 MBC '나 혼자 산다'에는 가수 황치열이 출연해 육중완에 이은 옥탑라이프를 선보였다. 황치열은 아침에 눈을 뜨자마자 옥탑에서 운동을 하며 그간 키워온 몸을 노출하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 황치열은 이후 본격적인 아침 식사 준비에 나섰다. 도마가 있음에도 이가 귀찮아 황치열은 굳이 위험스럽게 칼질을 했다. 요리를 하던 중 황치열은 당근을 사기 위해 슈퍼를 찾았다 집에 돌아오는 길에 동네가 재개발지역이라 주민들이 많이 이사갔다고 말하며 아쉬움을 표현했다. 집으로 돌아온 황치열은 당근을 자르기 위해 마지못해 결국 도마를 꺼내들었다. 하지만 엉성한 칼솜씨와 전기밥솥 취사버튼을 누르지 않아 황당한 상황에 놓이는 등웃음을 자아냈다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은호 기자]
'나혼자산다' 황치열, 탄탄한 근육질 몸매 공개[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 운동으로 다져진 몸을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했고, 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었고, "우리집 비밀번호 알려드릴게요"라고 농담해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 무명 시절을 회상했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 


이날 황치열은 "명절 때는 눈엣가시였다"라며 무명 시절을 회상했다. 이어 황치열은 "서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다.


특히 황치열은 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 황치열이 남다른 스케일로 장을 본 이국주에 놀라움을 표했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 집에 오는 손님들을 맞이하기 위해 장을 보러 나섰다. 이국주는 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 돈가스, 삼겹살, 돼지 갈비는 물론 라면까지 박스 채로 구입했다. 이런 이국주의 모습을 지켜본 무지개 회원들은 놀라움을 금치 못했다.전현무는 “지금 채널을 돌리신 분들은 사재기 현장이라고 생각할 수 있다”며 놀라움을 표했고, 이어 황치열 역시 “전쟁 난 줄 알았다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 황치열, 철거 예정인 동네 둘러보며 "아쉽다"[V리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 곧 철거되는 동네를 둘러보며 씁쓸해 했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글라이프를 공개한 황치열은 재개발로 인해 철거 예정인 집들을 살펴보며 착잡한 표정을 지었다.황치열은 "아쉽다. 추억이 깃든 공간이 없어진다고 생각하니.."라며 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=박꽃님 기자] 황치열이 개그우먼 이국주의 취향을 저격했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 끊임없이 몸을 움직이며 운동을 하는 황치열의 모습에 무지개 회원들은 “몸이 진짜 좋다”며 감탄을 금치 못했고, 황치열은 “운동은 꾸준하게 했었다, 자기관리가 몸에 배어 있다”고 너스레를 떨었다. 이어 황치열은 과거 한창 운동하던 시절의 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 탄탄한 근육을 자랑하는 사진 속 황치열의 모습에 이국주는 “난 이 속옷 줄이 너무 섹시한 것 같다”며 감탄했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
'나혼자산다' 황치열, 옥탑서 선탠 '구릿빛 피부'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 옥상에서 선탠을 즐겼다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방라이프를 공개한 황치열은 옥상에서 맨손운동을 했고 선탠까지 했다.영상을 보던 이국주는 황치열의 상반신 탈의에 함박웃음을 지었고, 황치열은 "관절에도 좋고 비타민 D도 맞고"라며 옥탑 선탠의 장점을 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 가수 황치열이 비보이였던 시절을 회상했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 황치열은 댄서 시절, 구미에서의 인기는 어느 정도였는지를 묻는 제작진의 질문에 “그걸 제 입으로 이렇게 이야기하기가 그렇다”고 쑥스러워했다. 하지만 이내 황치열은 “구미의 비, 구미의 지드래곤 이런 느낌이 좀 있었다”고 너스레를 떨며 구미에서 이름을 날리던 댄서다운 면모를 회상해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  '천재 래퍼' 도끼의 재산이 새삼 화제다. 도끼는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 집을 공개한 바 있다.도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망과 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로 잡았다.특히 도끼는 ‘억’소리 나는 외제차 여러 대를 보유해 놀라움을 자아냈다.이에 육중완은 “단도직입적으로 물어보겠다”라며 “재산이 어느 정도냐”고 질문했다. 도끼는 "몇십 억 된다"고 답해 시청자들의 시선을 모았다.황동식기자 [화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황치열, 몸에 밴 절약 정신 "물건 잘 안 버려"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 검소함으로 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글라이프를 공개한 황치열. 황치열의 집안 곳곳은 물론 옥상에도 물건들이 빼곡히 쌓여 있었다.황치열은 "웬만한 제 물건은 잘 안 버린다. 아깝지 않냐 다 돈인데. 쓸 수 있는데 버리면 낭비다"라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

가수 황치열이 첫 녹음 현장을 공개했다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 출연해 첫 앨범을 녹음하는 모습을 공개했다.
이날 방송에서 황치열은 목 컨디션이 좋지 않은 상태에서 앨범 녹음에 나서 주변의 걱정을 샀다. 황치열은 컨디션 난조에도 녹음을 반복하며 최상의 노래를 만들어내기 위해 노력했다.
황치열은 이후 인터뷰에서 “한 번도 잘 안 될거라는 생각을 해본 적이 없다. 항상 긍정적인 마인드를 가지고 있다”고 밝혔다.
황치열의 폭풍 가창력에 이를 지켜보던 패널들은 “노래가 너무 좋다”며 감탄을 금치 못했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

가수 황치열이 인피니트와 러블리즈의 보컬트레이너였다고 밝혔다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 출연해 과거 보컬트레이너로 일했다고 밝혀 눈길을 끌었다.
이날 방송에서 황치열은 보컬트레이너로 일한 적이 있냐는 전현무의 질문에 “그렇다”면서 “울림 엔터테인먼트 친구들을 가르쳤다”고 말했다. 이어 그는 “인피니트와 러블리즈, 연습생 친구들을 가르쳤다”고 말했다.
황치열은 이어 김영철과 전현무의 보컬을 코치해주기도 했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열, "히트곡 하나 만드는 게 꿈"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 앞으로의 바람을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글 라이프를 공개한 황치열은 후배와 삼겹살 파티를 열었다. 이어 후배와 도란도란 이야기를 나누던 중 "히트곡이 있잖아 가수들은. 나는 히트곡 하나 만드는 게 꿈이다. 내 노래를 불렀을 때 흥얼거릴 수 있게"라고 고백했다.이어 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 "경연 프로로 알려지다 보니까 제 노래를 따로 부른 적이 없다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

가수 황치열이 한밤 중 환상적인 가창력을 자랑했다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 출연해 폭풍 같은 가창력을 선보였다.
이날 방송에서 황치열은 첫 번째 앨범 녹음을 마친 후 집으로 돌아왔다. 황치열은 돌아오자마자 작업실에 앉아 노래를 부르기 시작했다.
이 가운데 황치열은 땀을 뻘뻘 흘리며 박효신의 ‘사랑한 후에’를 열창해 눈길을 끌었다. 이 모습을 지켜보던 전현무는 “어떤 여자가 좋아하지 않겠냐”며 감탄했다. 이국주 역시 노래하는 황치열의 모습에 설레는 마음을 드러냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 황치열이 화제다. 9일 MBC '나 혼자 산다'에는 가수 황치열이 출연해 육중완에 이은 옥탑라이프를 선보였다. 황치열은 아침에 눈을 뜨자마자 옥탑에서 운동을 하며 그간 키워온 몸을 노출하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 같은날 방송에 출연한 개그우먼 이국주는 소파에서 거의 움직이지 않는 모습을 보여 웃음을 자아낸데 이어 아침식사부터 순대볶음과 잔치국수를 먹으며 출연진들을 놀래켰다. 황치열과 이국주는 이날 방송 내내 투닥거리는 모습을 보였다. 이국주는 황치열의 일상모습에 호감을 표시했지만 황치열이 이를 거부한 것. 황치열은 이국주에게 "저게 1인 분"이라며 앞선 이국주의 아침 식사와 현저히 다른 식사를 지적했다. 이에 이국주는 "우린 안되겠다"며 "저런 면에서 안맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열이 옥탑방 100% 활용으로 눈길을 끌었다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 무지개 라이브로 출연해 옥탑방 라이프를 보여줬다.이날 치열은 일어나자마자 마당으로 나갔다. 그는 벤치에서 거꾸로 물구나무 서기, 복근 운동 등을 하기 시작했다. 준비되어 있는 아령과 맨손 운동 등으로 가볍게 몸 만들기를 이어갔다.또한 옥탑방에 있는 지붕에 매달려 턱걸이로 팔과 복근 운동을 병행했다. 운동 할 때마다 보이는 잔근육들에 패널들은 감탄을 금치 못했다.옥탑방 라이프는 여기서 끝이 아니었다. 황치열은 윗옷을 전부 벗고 "날씨도 좋은데 선탠이나 하자"고 나섰다. 원래 피부가 까무잡잡한 편이라 피부톤을 맞추기 위해 자연 선텐을 하는 것. 
그는 몸에 오일을 바른채 바지만 입고 그대로 누웠다. 얼굴은 수건으로 가린 뒤 "따뜻해서 좋다"며 바로 일광욕을 시작했다. 황치열은 "집에서 비타민 D도 받고 참 좋다"고 장점을 설명했다.황치열의 모습에 전현무는 "육중완과 똑같은 옥탑방 라이프인데 어쩜 이리 다르냐"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 황치열, 옥탑방 가득 팬 선물 '인삼+영양제+옷'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 옥탑방 가득한 팬 선물을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글 라이프를 공개한 황치열. 그의 집은 영양제, 인삼부터 옷까지 팬들이 보내준 선물로 빼곡했다.황치열은 "몸에 좋다는 거 다 보내주시고 심지어 반찬도 주신다. 선물이 짐처럼 느껴진 적은 없다. 선물 하나하나 다 감사하다"며 선물에 붙어있는 포스트잇까지 모두 버리지 않는다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
사진=KBS2 '연예가중계' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 황치열이 화제인 가운데 그의 복근 노출에도 눈길이 모이고 있다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노력과 근성으로 무명시절을 거쳐 스타로 떠오른 가수 황치열의 '더 무지개 라이브'가 방송됐다.이날 방송에서 황치열은 눈을 뜨자마자 운동을 시작했다. 방안에서 스트레칭으로 몸을 가볍게 풀던 황치열은 옥탑방 밖에 놓인 운동기구에서 몸을 거꾸로 세우며 보는 이들을 놀라게 했다.이어 지붕에 매달려 턱걸이 운동을 하는 등 남성미 넘치는 매력을 자랑해 눈길은 가운데 과거 황치열의 복근 공개 방송이 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 KBS2 '연예가중계'에 출연한 황치열은 자신의 매력포인트로 복근을 꼽았다.수줍은 표정으로 자리에서 일어난 황치열은 훈훈한 외모와 달리 탄탄한 근육질 복근을 자랑해 보는 이의 감탄을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 이국주 황치열[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 이국주가 황치열의 식사량에 한숨을 내쉬었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 지붕에 매달려 턱걸이를 하며 남성미를 과시한데 이어 탄탄한 몸매를 공개해 환호를 자아냈다. 특히 이국주는 "저희 집 비밀번호 알려드리겠다"며 호감을 표시했다.그러나 이국주는 황치열의 식사량에 마음을 바꿨다. 황치열은 아침으로 고추장볶음밥을 만들었고 양을 본 육중완은 앞서 아침으로 잔치국수와 순대볶음을 먹었던 이국주에게 "국주씨 저게 1인분이다"라고 말했다.이에 이국주는 "어휴"라고 한숨을 내쉬며 "죄송한데 치열씨와 안 맞을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 황치열은 10년 간의 무명생활에 대해 언급해 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
'나혼자산다' 황치열, 자취방 변천사 공개 '반지하-지인 집-언덕 집-옥탑방'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 자취방 변천사를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 그는 "처음엔 반지하에서 살다가 얹혀서도 살다가 이상한 동굴 같은 언덕 집에서도 살다가 옥탑에서 처음 살게 됐다"고 밝혔다.이어 "10년 동안 명절에 내려가면 눈엣가시였다"며 부모님께서 가수 활동을 심하게 반대하셨다고 고백했다.하지만 가수 꿈을 이루기 위해 구미에서 서울로 상경했고 죽자사자 노력했다고 털어놔 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황치열-육중완, '옥탑방-기계과 전공' 공통점에 깜짝[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열과 육중완이 뜻밖의 공통점으로 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개해 육중완과 공통분모를 보였다. 이어 황치열은 후배와 옥상에서 고기를 구워 먹기 위해 전등을 달았고 이때 기계과 출신이라는 것이 드러났다.이에 육중완은 자기도 기계과 전공이라며 혀를 내둘렀고 황치열을 격하게 끌어안아 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[한국경제TV 김현경 기자] 
나혼자산다 황치열'나혼자 산다' 황치열이 육중완과 사뭇 다른 옥탑방 라이프를 선보였다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 황치열이 출연해 서울 마포구에 위치한 자신의 옥탑방을 공개했다.이날 황치열은 자취생 느낌이 물씬 나는 옥탑방 내부를 선보였다. 작은 집이지만 나름 아기자기하게 꾸며놓은 황치열의 집은 깔끔하게 정돈된 모습으로 눈길을 모았다.특히 황치열은 옥탑 앞마당을 활용해 운동을 하거나 썬탠을 즐기는 등 자기관리에도 열심이었다. 이밖에도 황치열은 앞마당에서 삼겹살 파티를 열어 여유로운 시간을 만끽, 옥탑만의 장점을 십분 활용했다.황치열의 모습에 전현무는 "육중완과 똑같은 옥탑방 라이프인데 어쩜 이리 다르냐"고 말해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열이 한강에서 소녀팬들과 사진을 찍었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 무지개 라이브로 출연해 옥탑방 라이프를 보여줬다.이날 황치열은 일어나 마당으로 나온 뒤 모닝운동을 했다. 이어 밥을 차려먹고 옷을 입은 그는 보드를 끌고 한강으로 나갔다.한강에 온 황치열은 자신보다 보드를 잘 타는 사람을 발견하자 곧장 다가가 "기술을 배우고 싶다"고 스스럼 없이 굴었다. 그 사람과 서로 보드 타는 기술을 주거니 받거니 이야기하면서 한강을 누볐다.그러다 잔디에 앉아 조용히 시간을 만끽했다. 이때 한 중학생 무리가 지나가면서 수근 거리기 시작했다. 황치열은 먼저 다가가 인사를 건넸고 소녀들은 "맞잖아"라며 비명을 지르기 시작했다. 
황치열은 먼저 "같이 사진찍자"고 제안했고 아이들은 달려와 비명을 지르며 좋아했다. 아이들은 "'너의 목소리가 보여' 봤다. 잘 봤다. 멋있다"고 칭찬하다가 핸드폰 카메라를 들자 바로 브이를 취해 웃음을 자아냈다.이때 한 소녀가 "임재범의 '고해' 불러달라"고 부탁하자 황치열은 아이스크림을 마이크 삼아 불러줬다. 황치열이 '어디에 있나요' 부분을 부르자 소녀들은 "여기있다"를 외치며 어쩔 줄 몰라했다.그 모습을 보던 이국주는 "먹을 거 가지고 뭐하는 짓이냐"고 혼을 내 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황치열이 무명 시절을 회상했다.9일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 황치열은 과거 무명시절을 언급하며 "명절 때는 눈엣가시였다"라며 "서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 털어놨다.특히 황치열은 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 지극한 효심을 드러냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 황치열이 운동삼매경에 빠지는 모습이 전파를 탔다. 
나혼자산다 황치열 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황치열, "보컬트레이너로 생계유지"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 무명 생활 동안 보컬트레이너로 생계를 이어갔다고 고백했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글라이프를 공개한 황치열. 부모님의 반대를 무릅쓰고 구미에서 서울로 상경한 황치열은 생활고에 보컬트레이닝을 했다며 현재도 활동 중이라고 밝혔다.이어 누구를 가르쳤냐는 전현무의 물음에 울림 식구들을 가르쳤다며 러블리즈를 언급해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황치열, 중국 진출 준비 '중국어 노래 연습'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 중국어 노래를 열창했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글라이프를 공개한 황치열은 신곡 노래 녹음을 마친 뒤 집에 돌아와 중국어 노래를 연습했다.중국 진출을 준비 중인 황치열은 땀까지 흘리며 중국어 노래를 열창해 눈길을 사로잡았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
사진: 황치열 / MBC '나혼자산다' 캡처▲사진: 황치열 / MBC '나혼자산다' 캡처 [헤럴드 리뷰스타= 박혜림 기자] 가수 황치열이 근육질 몸매를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 황치열의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 이날 방송에서는 황치열의 옥탑방 라이프가 공개됐다. 황치열은 아침부터 눈을 뜨자마자 운동을 시작해 눈길을 끌었다. 특히 황치열은 옥탑방 밖에 놓인 운동기구에서 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 하는 모습을 선보여 보는 이들을 놀라게 했다.이어 황치열은 샤워를 위해 탈의하며 탄탄한 근육질 몸매를 공개해 시선을 모았다. 이를 지켜보던 이국주는 황치열에게 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”라고 말해 주위를 폭소케 했다.방송을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황치열, 근육 대단하다”, “나 혼자 산다 황치열, 운동 열심히 하는구나”, “나 혼자 산다 황치열, 이국주 너무 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 아침부터 잔치국수와 순대볶음을 폭풍 흡입하는 먹방이 공개돼 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 이국주 황치열 [TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 "저희집 비밀번호 알려드릴게요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이국주는 아침식사로 잔치국수와 순대볶음을 폭풍흡입해 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
'나혼자산다' 황치열'나혼자산다' 황치열가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데, 그의 과거 발언에도 눈길이 모인다. 황치열은 과거 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '마녀사냥'에 출연해 솔직한 입담을 자랑했다.당시 방송에서 황치열은 여자 친구가 대놓고 양다리를 걸치고 있다는 한 남성의 사연을 들은 후, MC들로부터 이와 같은 상황에서 어떻게 하겠냐는 질문을 받았다.이에 대해 황치열은 "저는 절규하지 않는다. '감정이 생겼어? 그래 알았다'라며 돌아설 것 같다"라고 답했다.황치열의 쿨한 태도에 MC 유세윤은 "항상 그런 식으로 안 차인 것 아니냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 "(무명) 10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시였다. '뭐 한다고 서울 가 있냐'고 눈엣가시였다"며 무명 시절을 회상했다.이어 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"는 전현무의 질문에 황치열은 "계기가 있었다. 서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다. 특히 황치열은 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다', 바이브 류재현 깜짝 등장 '황치열 앨범 프로듀싱'[TV리포트=김문정 기자] 바이브 류재현이 '나혼자산다'에 깜짝 출연했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.이날 옥탑방 싱글 라이프를 공개한 황치열은 새 앨범 녹음을 위해 스튜디오로 향했다.황치열의 새 앨범 프로듀서로 바이브의 류재현이 깜짝 등장했고, 황치열은 목 상태가 좋지 않은 상태에서도 연이어 재녹음을 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 황치열이 아버지가 위암에 걸렸던 사실을 밝혔다.지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 황치열은 과거 무명시절을 언급하며 "명절 때는 눈엣가시였다"고 말했다.황치열은 "서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 털어놨다.이어 "(아버지에게) 사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서 황치열의 몸매가 공개되자 이국주가 "저희집 비밀번호 알려드릴게요"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
이국주가 화려한 아침상을 공개했다. 

10월 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에서는 오랜 무명시절을 거쳐 스타덤에 오른 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 등장했다.

이국주는 등장하자마자 아침상을 차려 먹는 모습을 보였다. 아침부터 육수와 재료들로 순대볶음과 잔치국수를 만들어 먹는 열성을 보이면서도 “맛있어서 먹는 게 아니다. 살려고 먹는 것”이라고 당당하게 답했다.

 



국수 리필을 하면서 잠시 먹다가 쉬는 틈을 타 까치발 들고 살짝 운동하는 자신의 모습을 본 이국주는 “내가 저러고 있는 줄 몰랐다”라고 해 무지개 회원들을 웃게 만들었다. 황치열은 “매일 아침 집에 가고 싶다. 메뉴도 두 개나 되다니”라고 감탄하기도 했다.

이국주와 황치열은 비슷하면서도 먹는 양과 운동량 등에서 큰 차이를 보이면서 첫인상의 서로에 대한 호감이 바로 식는 모습을 보였다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황치열이 복근을 서슴없이 공개했다. 

10월 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에서는 오랜 무명시절을 거쳐 스타덤에 오른 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 등장했다.

황치열은 아침에 눈뜨자마자 운동부터 시작했고, 아침 식사 후에는 옥상에 올라가 선탠을 시작했다. 시원하게 벗어젖혀 멋진 복근을 공개하는 모습에 무지개 회원들은 “국주 먹듯 치열은 벗는다”며 감탄하기도 했다.


 



황치열은 “관절에도 좋고 비타민 D도 충분히 얻을 수 있다”라며 가을 햇살 제대로 즐기는 옥탑선탠을 자랑했다. 이런 황치열을 보고 이국주는 “몸 너무 좋다”라며 감탄사를 연발했지만 곧 찬장에 운동화만 가득한 모습을 보고 “라면 같이 이쁜 게 있어야지!”라며 충격받는 모습을 보였다. 

이국주와 황치열은 비슷하면서도 먹는 양과 운동량 등에서 큰 차이를 보이면서 첫인상의 서로에 대한 호감이 바로 식는 모습을 보였다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 황치열나혼자산다 황치열가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거성형수술을 고백해 이목을 끌고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '남자의 자격'의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다"고 고백한 바 있다.한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 "(무명) 10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시였다. '뭐 한다고 서울 가 있냐'고 눈엣가시였다"며 무명 시절을 회상했다.이어 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"는 전현무의 질문에 황치열은 "계기가 있었다. 서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다. 특히 황치열은 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
이국주의 등장에 마트 육류코너가 들썩였다. 

10월 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에서는 오랜 무명시절을 거쳐 스타덤에 오른 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 등장했다.

손님맞이 시장을 보러 나선 이국주는 주류 코너부터 들어 “와인은 손님용 나는 소주랑 막걸리”라며 술을 잔뜩 담는다. 이어 “고기 세일!”이란 방송을 듣고 계주 하듯 달려가 구매를 시작했다.

 



이국주 등장에 육류 코너는 흥분해 “언니 여기여기 빨리요~”라며 사방에서 유혹의 소리가 높아졌다. “3명인데 6명이라고 보시면 돼요”라며 수육용 고기와 삼겹살, LA갈비까지 푸짐하게 장바구니에 담았다.

이국주와 황치열은 비슷하면서도 먹는 양과 운동량 등에서 큰 차이를 보이면서 첫인상의 서로에 대한 호감이 바로 식는 모습을 보였다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황치열 무명시절[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 긴 무명시절을 견뎌낸 배경으로 아버지를 꼽았다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 "부모님의 반대가 심하셨다더라"는 말에 "10년 동안 명절에 내려가면 눈엣가시였다. 무슨 노래를 한다고 올라가있냐며 반대가 심하셨었다"고 털어놨다.VOD를 보던 전현무는 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"고 물었다. 황치열은 "계기가 있었다"며 "서울에 올라올 때 위암 초기 판정을 받으셨었다. 쉽게 허락할 분이 아니였는데 선뜻 허락을 해주셨다. 알고봤더니 수술을 하셨었더라"고 당시를 회상했다.이어 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 한 번도 해본 적이 없었는데 지금은 부모님과 통화를 할 때 무조건 사랑한다고 말한다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 황치열은 탄탄한 근육질 몸매를 공개해 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
'나혼자산다' 황치열, 솔직담백 옥탑방 라이프로 눈길[TV리포트=김문정 기자] 긴 무명생활 끝에 이름을 알린 대기만성형 스타 황치열이 '나혼자산다'에서 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다. 10년전 가수 꿈을 이루기 위해 구미에서 서울로 상경한 황치열은 반지하에서 시작해 지인 집, 동굴 같은 언덕 집을 거쳐 지금의 옥탑방에 정착했다.이날 황치열은 일어나자마자 목을 풀고 스트레칭을 했다. 이어 복근 운동과 지붕을 이용한 턱걸이를 했다. 운동 뿐만 아니라 옥상에서 선탠도 했다. 그는 관절에도 좋고 비타민 D도 흡수할 수 있다며 옥탑 선탠의 장점을 어필했다.운동을 마친 황치열은 아침 재료를 사러 나갔다가 재개발을 앞둬 철거 예정인 동네를 둘러봤다. 동네는 이미 많은 주민이 이사를 떠나 휑한 느낌을 자아냈고, 황치열은 "아쉽다. 추억이 깃든 공간이 없어진다고 생각하니.."라며 서운한 표정을 지었다.이어 황치열은 간단한 아침을 차려 먹은 뒤 팬이 선물한 삼을 챙겨 먹었다. 옥탑방은 그의 인기를 반영하듯 팬들의 선물로 빼곡히 차 있었다. 황치열은 "몸에 좋다는 거 다 보내주시고 심지어 반찬도 주신다. 선물이 짐처럼 느껴진 적은 없다. 선물 하나하나 다 감사하다"며 팬을 향한 마음을 전했다.이어 그는 고향 후배를 초대해 화기애애한 저녁 시간을 가졌다. 그는 후배에게 "히트곡이 있잖아 가수들은. 나는 히트곡 하나 만드는 게 꿈이다. 내 노래를 불렀을 때 흥얼거릴 수 있게"라며 가수로서의 바람을 내비쳤다. 이어 신곡 노래 녹음을 마친 뒤 중국 진출을 위해 중국어 노래를 연습했고, 밤늦도록 자신이 나온 프로를 모니터링하며 하루를 마감했다.10년 동안의 무명 생활에도 그가 견딜 수 있었던 것은 바로 긍정의 힘이었다. 그는 생활고 위기에 보컬 트레이너를 하면서도 가수를 향한 꿈은 놓지 않았다.황치열은 한 번도 안 될거라고 생각한 적이 없다며 "긍정적인 마인드로 더 잘되기 위해 노력 중이다. 현재도 내일을 위해 최선을 다하고 있다. 열심히 하는 가수가 되고 싶다"라고 전해 앞으로의 활동에 기대를 모았다.한편, 이국주는 깔끔하고 아기자기한 집을 공개했다. 아침으로 잔치국수와 순대 볶음을 폭풍 흡입한 이국주는 동료들의 방문을 앞두고 마트를 싹쓸이해 웃음을 안겼다. 이국주 2편은 다음 회에 연이어 방송될 예정이다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
황치열이 '나 혼자 산다' 출연으로 화제인 가운데 과거 그의 '라디오스타'에서의 놀라운 입담이 눈길을 끌고 있다. 그는 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 “2015년 최고의 슈퍼루키로 거듭난 가수”라는 소개로 자화자찬 인사를 한 바 있다.윤종신은 이날 방송에서 “황치열은 별명이 황크루지. 겨울에 5만원짜리 패딩 한 벌로 버티냐?”라고 질문했다. 그러자 그는 “네. 작년 11월에 사서 올해 4월달까지 입었다”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어 황치열은 “어릴 때부터 좀 그렇게 배웠던 거 같아요”라며 “근데 저는 또 이벤트는 엄청나게 크게 하거든요"라고 밝혀 이목을 집중시켰다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "이름처럼 치열하게 짜구만. 그래도 검소해서 매력있네" "혹시 황쿠르지라서 혼자 사는건가? 외모는 훈훈하다" 등의 반응을 보였다.(사진 = MBC 제공)이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열이 기계과 출신 매력을 뽐냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 무지개 라이브로 출연해 옥탑방 라이프를 보여줬다.이날 치열은 친하게 지내는 동생을 집으로 초대했다. 두 사람은 옥탑방 마당에서 밥을 먹기 위해 전등을 설치하기로 했다. 이때 동생은 "선이 진한 회색, 연한 회색 두개다. 어떻게 플러스 마이너스인지 모르겠다"고 고민했다.그러자 황치열은 자신만만하게 "이게 마이너스다"라며 "내가 미다스의 손 아이가"라고 외친 뒤 바로 전등을 설치했다. 동생이 반신반의하자 황치열은 "형이 기계과 출신 아이가"라고 외쳤다. 
그 모습을 본 육중완은 "난 전기과 나왔다. 우리 정말 공통점이 많다"며 또 다시 엮어가려 해 웃음을 자아냈다. 그러자 다른 패널들은 "그런데 어쩜 그리 다르냐"고 디스했다.황치열은 "형이 기계과 출신인데 이런 걸 모르겠나. 형을 이기려고 하지 말아라"라고 너스레를 떨었다. 황치열 말대로 전등에 바로 불이 들어왔고 동생은 깜짝 놀랐다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 기나긴 무명 시절을 거치고 대한민국 예능계를 평정한 대세 개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 오랜 자취 생활 경력을 가진 그답게 인테리어는 물론 살림과 요리 실력 모두 수준급을 자랑하는 이국주의 싱글 라이프는 자꾸만 보고 싶게 만드는 매력이 있었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 공개된 이국주의 집은 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 현재 살고 있는 집이 자취 생활 10년 차에 네 번째로 정착한 집이라고 전한 이국주는 “결혼하기 전 마지막 집”이라며 “그래서 하고 싶었던 것, 해볼 수 있는 것들을 다 해서 인테리어 생각하는 데만 6개월이 걸렸다”고 말했다. 오랜 고민과 노력 끝에 완성한 이국주의 집은 모던한 느낌의 인테리어와 아기자기하면서도 깔끔하게 정리된 모습으로 눈길을 끌었다.  이런 그가 눈을 뜨자마자 향한 곳은 다름 아닌 부엌이었다. 아침 식사 준비를 위한 물이 끓는 동안 소파와 하나가 되어 TV를 시청하는 이국주는 자취 생활의 달인답게 집게손을 이용해 테이블에 놓인 리모컨을 가지고 오는 등 한없이 게으른 생활 습관을 보였다. 하지만 이것도 잠시, 배고픔 앞에서 이국주는 부지런해졌다. 그의 냉장고 속 재료들은 깔끔하게 정리되어 있었고, 이국주는 한두 번 해 본 솜씨가 아닌 야무진 손놀림으로 순식간에 잔치국수와 순대볶음을 요리해냈다. 뚝딱뚝딱 준비한 아침상에 보는 이들 조차도 군침을 삼키게 만드는 이국주의 폭풍 먹방은 시작됐다. 아침부터 푸짐한 식사를 하던 이국주는 식사를 하다 말고 일어나 깨알 운동을 하면서도 소면 리필을 했고, 먹음직스럽게 잔치 국수를 들이키다가도 “살려고 먹는 거야, 진짜 맛없다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 또한 이국주는 식사가 끝난 후, 바로 먹고 난 그릇의 설거지와 더불어 뒷정리까지 깔끔하게 마치며 살림꾼다운 면모를 발휘했다. 식사를 마치고 잠시 잠을 청했다 일어난 이국주는 집안을 돌아다니며 청소를 시작했다. 작은 청소도구를 들고 화장대를 비롯해 아기자기한 피규어들을 하나하나 조심스럽게 다루는 이국주에게서는 천생 여자다운 모습이 엿보였다. 이어 이국주는 쌓여 있는 겨울옷을 나눠주려 집으로 초대한 후배들을 위해 장보기에 나섰다. 마트에 도착한 그는 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 돈가스, 삼겹살, 돼지 갈비에 이어 각종 라면까지 박스째로 거침없이 구입하며 이국주식 장보기를 끝냈다. 남다른 스케일의 장보기에 무지개 회원들은 놀라움을 금치 못했고, 전현무는 많은 짐을 혼자 다 들고 올 수 있는지 물었다. 이에 이국주는 “오래두어도 될 것들은 차에 놔뒀다가 스케줄 갔다 들어올 때 가지고 올라가고, 육류나 채소처럼 냉장 보관이 급한 건 먼저 가지고 올라간다”며 남다른 장보기의 달인다운 답변으로 눈길을 끌었다. 이날 이국주는 혼자살기에 최적화 된 집 공개와 “냉장고가 보물 1호”라고 얘기할 정도로 음식에 대한 애정과 남다른 요리 실력, 그리고 타고난 살림꾼 면모로 혼자서도 충분히 즐거울 수 있는 싱글 라이프를 보여줬다. 혼자라서 외로운 것이 아니라, 혼자이기 때문에 즐길 수 있는 것들이 더 많은 것 같은 이국주의 일상이 자꾸만 궁금해진다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나 혼자 산다' 황치열, 강예빈과 노래 연습하며 훈남 미소 발사 '무슨 사이길래?' 궁금증 UP=강예빈 인스타그램'나 혼자 산다' 황치열, 강예빈과 노래 연습하며 훈남 미소 발사 '무슨 사이길래?' 궁금증 UP'나 혼자 산다' 황치열이 화제인 가운데, 배우 강예빈과 찍은 사진이 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.최근 강예빈은 자신의 인스타그램에 “황치열 대박소름 노래음청잘함 치열샘 홍대연습실 노래..잘..하고싶어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 강예빈과 가수 황치열의 다정한 모습이 포착 됐다.강예빈은 환한 미소와 브이자를 그리며 카메라를 바라보고 있고 황치열 또한 훈내 나는 미소로 시선을 사로잡았다. 특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아낸다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 이국주와 황치열이 게스트로 출연한 가운데 ‘백종원의 3대천왕’을 제치고 1위를 탈환했다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 9%를 기록, 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’(5%), KBS 2TV ‘인간의 조건’(3.9%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.앞서 지난 2일 방송에서 5.5%를 기록했던 ‘나 혼자 산다’는 이날 시청률이 급상승하며 1위 자리를 빼앗는데 성공했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는데, 9일 방송에는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 역시 무서운 저력이 있는 프로그램이었다. 이국주와 황치열의 혼자 사는 일상이 극과 극 대비를 안기며 큰 재미를 선사한 것. 역대급 웃음을 안긴 이 프로그램이 시청률까지 확 오르며, 다시 동시간대 시청률 1위를 차지했다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 9%를 기록, 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’(5%), KBS 2TV ‘인간의 조건’(3.9%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.앞서 지난 2일 방송에서 5.5%를 기록했던 ‘나 혼자 산다’는 이날 시청률이 급상승하며 1위 자리를 빼앗는데 성공했다. ‘나 혼자 산다’는 출범 이후 2년여간 시청률 1위를 이어왔지만, 식욕을 자극하는 방송인 ‘백종원의 3대천왕’과 맞붙게 된 후 최근 주춤했던 것이 사실이다. 이 가운데 ‘나 혼자 산다’의 강점인 섭외력이 빛을 발했다. 이 프로그램은 스타들의 일상을 통해 예상 못한 반전 매력을 발견하기도 하고, 그들의 몰랐던 속내를 통해 공감을 자아내는 구성이다. 출연자들의 일상이 얼마나 시청자들과 가까이 다가갈 수 있느냐, 얼마나 애정을 갖고 보게 만들 수 있느냐가 관전 지점인 것.  9일 방송은 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 함께 했는데 이들의 확 대비되는 일상과 입담이 시청자들을 웃겼다. 아침부터 저녁까지 먹고 잘 움직이지 않는 이국주, 반대로 바쁘게 운동을 하는 황치열. 이들은 서로에게 충격을 안겼고 걸걸한 입담까지 더해지며 재미를 높였다. ‘더 무지개 라이브’는 게스트들의 일상을 기존 출연자가 함께 보며 대화를 이어가는 구성인데, 워낙 다른 삶을 살고 있어 비교하는 재미가 있었다. 특유의 유쾌한 농담을 곁들어가며 건강한 삶을 사는 황치열을 오히려 타박하는 이국주, 이국주의 이른 아침 대식을 보며 사투리를 섞어가며 놀라움을 금치 못하는 황치열은 예상 못한 티격태격 조합을 만들며 시청자들을 웃겼다. 이날 ‘나 혼자 산다’는 왜 이 프로그램이 지난 3년여간 금요일이라는 예능 격전지에서 큰 인기를 누렸는지 알 수 있는 방송이었다. 경쟁 프로그램의 공세 속에 잠시 숨을 고를 수 있지만, 바로 시청자들의 시선을 빼앗는 ‘예능 보석’을 끌어들일 수 있는 내공을 보여줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '나 혼자 산다'가 SBS '백종원의 3대천왕'을 제치고 다시 금요일 심야 예능 1위 자리를 탈환했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 시청률 9%를 기록했다. 2일 시청률 5.5%에 비해 3.5%P 상승한 수치다.

 

동 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 전국 시청률 5%, KBS 2TV '인간의 조건'은 3.9%를 기록했다.

 

이로써 '나 혼자 산다'는 기존 동 시간대 1위 자리를 지켜오던 '백종원의 3대천왕'을 제치고 금요일 예능 1위 자리를 탈환했다.

 

한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 방송인 이국주, 가수 황치열이 출연해 혼자남 혼자녀의 일상을 공개했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
나혼자산다 황치열 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처나혼자산다 황치열'나혼자산다' 황치열이 옥탑방을 공개했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.이날 황치열은 소박한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다. 공개된 황치열의 집은 럭셔리한 외모와는 다르게 사람 냄새 나는 아담한 집 구조를 보였다. 특히 집 안에 영양제, 인삼부터 옷까지 팬들이 보내준 선물로 가득 찼다.이에 황치열은 "팬분들이 몸에 좋다는 거 다 보내주시고 심지어 반찬도 주신다. 선물이 짐처럼 느껴진 적은 없다. 선물 하나하나 다 감사하다"며 선물에 붙어있는 포스트잇까지 모두 버리지 않는다고 언급했다.한편 나혼자산다 황치열 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 알뜰하다" "나혼자산다 황치열, 멋지다~" "나혼자산다 황치열, 옥탑방 사는구나" "나혼자산다 황치열, 엄청 럭셔리 저택에 살 줄 알았는데" "나혼자산다 황치열, 사람냄새!" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황치열, 과거 매부리코 성형수술 전 모습 눈길 '합창단 오디션 참가'=KBS2 '남자의 자격' 화면 캡쳐나혼자산다 황치열, 과거 매부리코 성형수술 전 모습 눈길 '합창단 오디션 참가'나혼자산다 황치열의 모습이 공개된 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 네티즌들의 관심을 받고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 황치열은 남다른 가창력을 선보였지만, 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리로 보는 이들의 이목을 집중시켰다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 성형수술했구나" "나혼자산다 황치열, 노래 진짜 잘 부르던데" "나혼자산다 황치열, 화이팅" "나혼자산다 황치열, 재밌게 봤어요" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]’나 혼자 산다’ 황치열이 근육질 몸매를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 풀고, 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 황치열이 가수 데뷔 과정을 이야기했다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “10년 동안 명절에 내려가면 눈엣가시였다. 무슨 노래를 한다고 올라가있냐며 반대가 심했다”고 털어놨다.이날 VOD를 보던 전현무는 황치열에게 “포기하고 내려가고 싶은 생각은 안 들었냐”고 물었다. 황치열은 “계기가 있었다. 서울에 올라올 때 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락할 분이 아니었는데 선뜻 허락을 해주셨다. 알고 봤더니 수술을 하셨더라”라고 당시를 회상했다.  
‘나혼자산다’ 황치열이 가수 데뷔 과정을 이야기했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 황치열 힘들었겠네”, “나혼자산다 황치열 가수 데뷔, 반대가 심했구나”, “나혼자산다 황치열 성공해서 다행이다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황치열, 강예빈의 노래선생님 `선남선녀 노래 연습하다가 정 들겠네`나혼자산다 황치열, 강예빈의 노래선생님 '선남선녀 노래 연습하다가 정 들겠네'나혼자산다 황치열이 네티즌의 관심을 끄는 가운데 그의 과거 사진이 재조명되고 있다. 강예빈은 최근 자신의 인스타그램에 “황치열 대박소름 노래음청잘함 치열샘 홍대연습실 노래..잘..하고싶어요”라는 애정어린 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.당시 공개된 사진 속 강예빈과 황치열은 다정하게 붙어선 채 환하게 미소짓고 있다. 특히 두 사람의 시원시원한 이목구비와 다정한 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 공개됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 황치열, 과거 바다에게 스킨십? '안전벨트 풀어주는 척…' 
나혼자산다 황치열/사진=KBS 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데 과거 방송이 눈길을 끕니다.  황치열은 과거 KBS '안녕하세요'에 출연해 남다른 연애고수의 면모를 뽑냈습니다.이날 방송에는 '여자만 사귀면 일주일만에 차이는' 20대남이 고민을 털어놨습니다. 20대남의 소심한 연애에 황치열은 자신이 시범을 보이겠다며 차안에 있는 상황을 연출했습니다.황치열은 옆에 앉은 바다에게 안전벨트를 풀어주는 척 하며 얼굴 옆으로 다가갔습니다. 바다는 황치열의 갑작스러운 접근에 '심쿵'하며 "바로 이거야"라고 말해 웃음을 유발했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 나혼자산다 황치열 사진=MBC '나혼자산다'방송 



나혼자산다 황치열
 
나혼자산다 황치열이 옥탑방을 공개해 관심을 모았다.
 
지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 방송됐다.
 
이날 방송에서 나혼자산다 황치열은 옥탑방을 공개했다. 그의 집은 영양제, 인삼부터 옷까지 팬들이 보내준 선물로 가득했다.
 
이에 황치열은 "몸에 좋다는 거 다 보내주시고 심지어 반찬까지 받았다. 선물이 짐처럼 느껴진 적은 없다. 선물 하나하나 다 감사하다"며 선물에 붙어있는 포스트잇까지 모두 버리지 않는다고 해 눈길을 끌었다.
 
이에 누리꾼들은 “나혼자산다 황치열, 재밌었어”, “나혼자산다 황치열, 잘생겼어”, “나혼자산다 황치열, 노래도 잘하고”등의 반응을 보였다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황치열 과거 댄서시절 언급 ‘나혼자산다 황치열’‘나혼자산다’ 황치열이 과거 댄서시절 인기를 언급했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황치열은 제작진이 댄서 시절 구미에서의 인기는 어느 정도였는지 묻자 “그걸 제 입으로 이렇게 이야기하기가 그렇다”라며 쑥스러워했다. 하지만 이내 황치열은 “구미의 비, 구미의 지드래곤 이런 느낌이 좀 있었다”고 너스레를 떨며 과거 구미에서 이름을 날리던 댄서다운 면모를 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황치열은 자신의 무명 시절을 회상했다. 
나혼자산다 황치열 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 에는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다.이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의해 눈길을 모았다.   
나혼자산다 황치열, 일어나자마자 운동 후 샤워…탄탄한 복근에 ‘눈길’ 영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 머금었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 자아냈다.나혼자 산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열 "성형할 생각 없었는데…" '무슨 일?'  
나혼자산다 황치열/사진=KBS 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끕니다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했습니다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈습니다. 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었습니다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황치열, 강예빈과 노래 연습하며 핑크빛 모드 발사 '무슨 사이길래?'=강예빈 인스타그램'나혼자산다' 황치열, 강예빈과 노래 연습하며 핑크빛 모드 발사 '무슨 사이길래?''나혼자산다' 황치열이 출연한 가운데, 배우 강예빈과 찍은 사진이 덩달아 네티즌들 사이에서 화제다.최근 강예빈은 자신의 인스타그램에 “황치열 대박소름 노래음청잘함 치열샘 홍대연습실 노래..잘..하고싶어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 강예빈과 가수 황치열의 다정한 모습이 포착 됐다.강예빈은 환한 미소와 브이자를 그리며 카메라를 바라보고 있고 황치열 또한 훈내 나는 미소로 시선을 사로잡았다. 특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "'나혼자산다' 황치열, 무슨 사이일까?" "'나혼자산다' 황치열, 친하구나" "'나혼자산다' 황치열, 보컬 트레이너여서 그런 거 아냐?" "'나혼자산다' 황치열, 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 나혼자산다, 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 옥탑방을 공개해 화제다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 "34살 혼자 사는 가수 황치열이다"라고 자기소개를 한 후 "부모님과 구미에서 함께 살다가 10년 전에 (가수의) 꿈을 이루기 위해 올라와서 이렇게 옥탑장에서 살고 있다"고 말했다.이어 "제일 처음에 상경했을 때는 반지하에서 살았다. 홍대 쪽에 반지하 살다가 지인 집에 얹혀 살다가 동굴 같은 집에서도 살았다. 옥탑방에서는 2년 전에 처음 살게 됐다"고 덧붙였다.멤버들은 황치열의 옥탑방이 공개되자 "육중완과 동지네"라고 놀라워했고, 육중완은 "뮤지션은 옥탑방"이라며 기뻐했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이국주가 라면 진열의 희열을 설명했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 무지개 라이브 회원으로 혼자 사는 집을 공개했다.이날 이국주는 마트에 가서 장을 보기 시작했다. 고기부터 시작해 라면을 한 박스 담는 등 무자비하게 카트에 식료품을 담았다. 그 모습에 황치열은 "라면 한 박스는 친구들 다 같이 MT갈때 사는 거 아니냐"고 놀라워하며 "무슨 전쟁난 줄 알았다"고 언급했다. 전현무 역시 "이건 사재기 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이국주는 그녀를 붙잡는 마트 직원에게 이끌리듯 가서 순순히 바로 카트에 담았다. 그녀는 "선반에 라면을 진열해 놓는게 좋다. 빨간색 라면, 노란색 라면, 파란색 라면 이렇게 순서대로 진열하면 빨주노초파남보가 된다. 마지막에 짜장 라면을 진열하면 황금색으로 마무리가 된다. 나는 그 모습이 너무 예쁘다"라고 예찬해 웃음을 자아냈다. 
반면 황치열의 주방 선반에는 운동화가 들어있었다. 그 모습을 본 이국주는 "나 지금 너무 놀랐다. 운동하고 라면이라도 먹으려고 선반을 여는줄 알았다"고 기겁했다.그녀는 "찬장에는 라면같이 예쁜 것들이 있어야 하는 것 아니냐"고 반문해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
［헤럴드경제］MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’가 9일 방송에서 동시간대 시청률 1위를 차지했다.10일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 밤 11시에 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 9.0%를 기록했다. 이는 전주 5.5% 보다 무려 3.5%포인트 오른 것이다.이 날 방송에선 이국주와 황치열이 출연해 화제를 모았다. 황치열이 아침에 일어나자 마자 운동을 하고, 옥상에서 웃통을 벗고 선탠을 즐기는 모습이 등장했다. 그가 복근을 드러내자, 전현무 등 출연진들은 “국주 먹듯 치열은 벗는다”며 놀라워 했다.  
MBC 방송 캡처동시간대 SBS ‘백종원의 3대 천황’은 5.0%, KBS2 ‘인간의 조건-도시농부’는 3.9%를 각각 기록했다./online@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 나혼자산다, 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐냈다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 "스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다"라고 설명했다.하지만 육중완은 "나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다"라고 의아해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]’나 혼자 산다’ 황치열이 근육질 몸매를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 풀고, 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 나혼자산다, 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 팬이 준 선물을 공개해 화제다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 자신이 살고 있는 옥탑방을 공개했다. 옥탑방에는 팬들이 선물한 플랜카드, 꽃바구니, 액자 등이 진열돼 눈길을 끌었다.운동을 한 후 황치열은 비타민과 영양제를 챙겨 먹었다. 전현무는 "저 많은 영양제를 다 팬들이 준거냐"고 물었고, 황치열은 "그렇다. 다 팬분들이 주셨다. 지금 마시는 물도 팬이 준거다"라고 답했다.  이어 "옷장에 걸려있는 옷들도 다 팬분들이 선물해 주신거다. 영양제부터 인삼, 장뇌삼 등 몸에 좋은 건 다 보내 주신다. 심지어 반찬까지도 보내 주신다"라며 "내 생전 이런 많은 사랑과 관심, 그리고 선물을 받아본 건 처음이다. 선물에 붙여주신 포스트잇도 떼서 다 보관한다"고 덧붙였다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]가수 황치열이 '상남자' 매력을 뽐냈다.  9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 황치열과 개그우먼 이국주가 출연했다.  이날 황치열은 일어나자마자 운동을 시작했다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 풀었고, 다양한 운동을 했다. 잔근육이 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  황치열은 샤워하기 위해 탈의를 했고, 방송을 통해 지켜보던 이국주는 "집 비밀번호를 알려주겠다"고 말해 시청자들을 웃겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 유은영 기자] 가수 황치열 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 비보이였던 시절을 언급해 눈길을 끌었다.9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 황치열은 댄서 시절, 구미에서의 인기는 어느 정도였냐고 묻는 제작진의 질문에 "그걸 제 입으로 이렇게 이야기하기가 그렇다"며 쑥스럽다는 듯 답했다.그는 "구미의 비, 구미의 지드래곤 이런 느낌이 좀 있었다"고 답해 웃음을 자아냈다.특히 이날 황치열은 눈을 뜨자마자 운동을 하는 등, 남성미 넘치는 매력을 자랑하기도 했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열, 가희 어깨에 손 두르고 뭐 하는 거야?…사진 보니 '오호라~!'나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=황치열 인스타그램나혼자산다 황치열이 가수 가희와의 친분을 과시했습니다.최근 나혼자산다 황치열은 자신의 인스타그램에 "섹쉬 보니를 맡은 가희누나. 완전 재미나는 뮤지컬 보니앤 클라이드 많이 보러가세염"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다.공개된 사진 속 나혼자산다 황치열은 가희의 어깨에 손을 두르고 다른 손으로는 브이 포즈를 취하고 있습니다.특히 나혼자산다 황치열과 가희의 밀착된 자세가 시선을 사로잡습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 화제다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무재개 라이브에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 혼자라이프를 공개했다.이날 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 자신의 몸 관리 방법을 선보여 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 이어 장갑을 꺼내고 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 하기 시작했다.수준급의 운동을 선보이며 황치열은 출연진들과 시청자들의 감탄을 자아냈으며 완벽한 상남자의 모습을 자랑했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 나혼자산다, 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 팬이 준 선물을 공개해 화제다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 자신이 살고 있는 옥탑방을 공개했다. 옥탑방에는 팬들이 선물한 플랜카드, 꽃바구니, 액자 등이 진열돼 눈길을 끌었다.황치열은 "옷장에 걸려있는 옷들도 다 팬분들이 선물해 주신거다. 영양제부터 인삼, 장뇌삼 등 몸에 좋은 건 다 보내 주신다. 심지어 반찬까지도 보내 주신다"라며 "내 생전 이런 많은 사랑과 관심, 그리고 선물을 받아본 건 처음이다. 선물에 붙여주신 포스트잇도 떼서 다 보관한다"고 고마움을 드러냈다.전현무는 황치열의 인터뷰를 본 후 "선물이 너무 많다 보면 집이 좁으니까 처분하게 되는데 다 가지고 있는 거냐"고 질문했다.이에 황치열은 "저는 그게 짐처럼 느껴진 적이 없다. 아무래도 제가 무명이 길어서 그런지 하나라도 정말 감사하다. 그 마음이 고맙다"라고 말했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이국주, 이상준과 단 둘이 셀카! '무슨 사이?' 
이국주/사진=이국주 인스타그램 '나혼자산다'에 개그우먼 이국주가 출연해 화제인 가운데, 그와 개그맨 이상준의 셀카가 눈길을 끕니다. 이국주는 과거 인스타그램을 통해 "혼자 찍고 싶었는데, 셀카였는데 망했네. 도와줘요, 두꺼비 아저씨"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했습니다.공개된 사진 속 이국주는 도트 무늬 상의를 입고 여성스러운 매력을 과시하고 있습니다. 이국주의 등 뒤로는 이상준이 빼꼼히 얼굴을 내밀고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다. 한편 이국주는 9일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연해 집을 깜짝 공개해 눈길을 모았습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열가수 황치열이 무명생활 동안 힘들었던 속내를 털어놨다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 "(무명) 10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시였다. '뭐 한다고 서울 가 있냐'고 눈엣가시였다"며 무명 시절을 회상했다.이어 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"는 전현무의 질문에 황치열은 "계기가 있었다. 서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다. 특히 황치열은 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다.    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이]황치열이 무명생활 동안 힘들었던 속내를 고백했다.10월 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 아버지와 통화를 하는 모습이 방송됐다.이날 인터뷰에서 제작진은 황치열에게 배우의 길에 있어 부모님의 반대가 심했다고 들었다며 이야기를 꺼냈다.이에 황치열은 "10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시몄다”며 “항상 '뭐 한다고 서울 가 있냐'는 말을 들었다”고 고백했다.이어 황치열은 "고민을 했는데 답은 하나더라. 제가 하고자하는 걸 하는 게 정답이더라. 죽자 살자했다"고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 유은영 기자] 가수 황치열 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무명 생활 중 무릎이 탈골됐다고 밝혔다.9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 황치열은 "한창 춤추다가 무릎이 탈골됐다"며 "이따가 돌아오겠지 했는데 그때 그 상태로 무릎이 굳어서 응급실에 갔다"고 말했다. 이어 "당시 통장에 15만원이 있었다"고 덧붙였다.특히 그는 "치료를 받은 후 탈골된 무릎이 또 굳어버렸다"며 "돈을 아끼려고 자가치료했다. 반지하에 있었을 때"라고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.이를 보던 육중완은 "너무 무명시절이 길어지면 가장 좋아하는 음악을 그만둬야 하나 생각하게 된다"며 공감했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 가수 황치열 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무명 기간 보컬트레이너로 생계를 유지했다고 밝혔다.9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황치열은 부모님의 반대를 무릅쓰고 구미에서 서울로 상경했다고 말했다. 그는 생활고에 보컬트레이닝을 했다며 현재도 활동 중이라고 밝혔다.특히 그는 누구를 가르쳤냐는 전현무의 질문에 "울림 엔터테인먼트 친구들을 가르쳤다"고 답했다. 이어 "인피니트와 러블리즈, 연습생 친구들을 가르쳤다"고 말했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 블루뉴스 류동우 기자] 
▲'나 혼자 산다' 황치열, 10년 무명생활 "부모님에게 눈엣가시" 무슨 말?(사진= MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)가수 황치열이 무명생활 동안 힘들었던 속내를 고백했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 아버지와 통화를 하는 모습이 방송됐다.이날 인터뷰에서 제작진은 황치열에게 배우의 길에 있어 부모님의 반대가 심했다고 들었다며 이야기를 꺼냈다.이에 황치열은 "10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시몄다”며 “항상 '뭐 한다고 서울 가 있냐'는 말을 들었다”고 고백했다.이어 황치열은 "고민을 했는데 답은 하나더라. 제가 하고자하는 걸 하는 게 정답이더라. 죽자 살자했다"고 전했다.블루뉴스 류동우기자 ryus@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황치열, 바다에게 안전벨트 풀어주는 척 스킨십? 
나혼자산다 황치열/사진=KBS 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데 과거 방송이 눈길을 끕니다.  황치열은 과거 KBS '안녕하세요'에 출연해 남다른 연애고수의 면모를 뽑냈습니다.이날 방송에는 '여자만 사귀면 일주일만에 차이는' 20대남이 고민을 털어놨습니다. 20대남의 소심한 연애에 황치열은 자신이 시범을 보이겠다며 차안에 있는 상황을 연출했습니다.황치열은 옆에 앉은 바다에게 안전벨트를 풀어주는 척 하며 얼굴 옆으로 다가갔습니다. 바다는 황치열의 갑작스러운 접근에 '심쿵'하며 "바로 이거야"라고 말해 웃음을 유발했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 황치열이 빨래판 복근의 '운동 상남자' 매력을 물씬 뽐냈다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 개그우먼 이국주와 함께 출연한 황치열은 아침에 눈을 뜨자마자 운동을 시작하며 운동 상남자의 모습을 드러냈다. 황치열은 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 풀었고, 다양한 운동을 펼쳐보였다. 수시로 웃통을 벗으며 잔근육과 빨래판 복근 등을 공개하는 그의 모습에 이국주는 연신 환호성을 질렀다.  결국 샤워하기 위해 탈의를 한 황치열에게 이국주는 "집 비밀번호를 알려주겠다"고 말해 시청자들을 웃음을 전했다. [매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 

가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.
황치열은 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 코미디언 이국주와 더불어 게스트로 출연했다.
방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 있어 시작부터 눈길을 끌었다.
황치열은 이날 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력도 뽐냈다. 그는 소녀팬들을 위해 사진을 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여주며 훈훈함을 자아내기도 했다.
이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 ‘대세남’으로 등극했다.
힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.
대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑”이라고 해 웃음을 자아냈다.
또 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.
특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.
황치열은 방송 후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 네티즌들의 뜨거운 관심을 받으며 ‘예능 대세’임을 입증 했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 방송화면캡쳐[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] 예능 대세로 떠오른 황치열이 과거 '너의 목소리가 보여' 출연이 재조명됐다.지난 3월 5일 방송된 Mnet ‘너의 목소리가 보여’ 2회에는 박정현이 초대가수로 등장했다.이날 도전자 중 보컬트레이너 황치열은 숨은 노래 고수로 출연했다. 이어 그는 “인피니트 보컬 트레이너 출신이다”며 “임재범이 인정한 목소리”라며 자신을 소개했으며, 훈훈한 외모와 완벽한 댄스 실력까지 뽐내 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 또한, 황치열은 임재범의 ‘너를 위해’를 열창해 출연진들의 열렬한 환호를 받기도 했다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐내 새로운 모습을 선보여 눈길을 끌었다.황치열 '너의 목소리가 보여' 소식을 접한 네티즌들은 "황치열 노래 정말 잘한다", "황치열 멋있어", "황치열 예능대세" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황치열이 '나 혼자 산다'를 통해 인기몰이를 시작했다. MBC 방송 캡처.가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.  황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다.  특히, 황치열과 이국주의 싱글 라이프 공개에 '나 혼자 산다' 시청률은 전국 기준 9%를 기록, 지난 2일 방송(5.5%)보다 3.5%  상승하며 동시간대 1위를 자지했다.  방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다.   황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또, 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.  이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다.   힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 "저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐"며 "주변분들이 좋아했냐"라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.  대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다.   또, 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 "경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다"면서 "지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다"고 밝혔다.  특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.  황치열은 방송 후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 네티즌들의 뜨거운 관심을 받으며 예능 대세임을 입증 했다.   방송을 접한 네티즌들은 "신곡 조금만 들어도 대박! 히트곡 나오겠네요", "소탈한 모습이 옆집 오빠처럼 편안했어요", "볼 수록 매력있는 것 같아요", "옆집 오빠 같은데 멋있어" 등 뜨거운 반응을 보였다.  한편, 음악과 예능을 넘나들며 진정한 대세남으로 떠오른 황치열은 다양한 분야에서 러브콜을 받으며 왕성한 활동을 펼치고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 황치열이 긴 무명시절의 고충을 토로했다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “한창 춤추다가 무릎이 탈골됐다”고 말했다.그는 이어 “이따가 돌아오겠지 했는데 그때 그 상태로 무릎이 굳어서 응급실에 갔다. 당시 통장에 15만 원 있었다”며 “돈 아끼려고 자가 치료했다. 그때 반지하에 있었을 때다”고 덧붙였다.  
‘‘나혼자산다’ 황치열이 긴 무명시절의 고충을 토로했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 황치열 무명시절 힘들었겠네”, “나혼자산다 황치열 고생 많았다”, “나혼자산다 황치열 자가치료라니, 대단하다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 황치열(32)이 긴 무명시절을 견뎌낸 배경으로 아버지를 꼽았다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "10년 동안 명절에 집에 내려가면 눈엣가시였다. 무슨 노래를 한다고 올라가있냐며 반대가 심하셨었다"며 말문을 열었다.이에 MC 전현무는 '포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐'고 물었고, 황치열은 "서울에 올라올 때 위암 초기 판정을 받으셨었다. 쉽게 허락할 분이 아니였는데 선뜻 허락을 해주셨다. 알고봤더니 수술을 하셨었더라"고 당시를 회상했다.이어 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 한 번도 해본 적이 없었는데 지금은 부모님과 통화를 할 때 무조건 사랑한다고 말한다"고 덧붙였다.황치열 소식을 접한 네티즌은 "황치열, 무명시절 길었구나" "황치열, 아버지 위암판정 받으셨구나" "황치열, 흥해라" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]’나 혼자 산다’ 황치열이 근육질 몸매를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 풀고, 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 황치열, 억 소리 나오는 수입 공개? "춤추면서 억대 급을 모았다"=JTBC '마녀사냥' 화면 캡쳐'나혼자산다' 황치열, 억 소리 나오는 수입 공개? "춤추면서 억대 급을 모았다"'나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데, 황치열의 과거 발언이 네티즌들의 재조명을 받고 있다.황치열은 과거 JTBC '마녀사냥'에 출연해 자신의 수입을 공개했다.방송에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 춤에 대한 애정을 드러냈다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고, 이를 들은 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "'나혼자산다' 황치열, 대박이다" "'나혼자산다' 황치열, 열심히 살았네" "'나혼자산다' 황치열, 대단하다" "'나혼자산다' 황치열, 멋있어요" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 황치열나혼자산다 황치열가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거성형수술을 고백해 이목을 끌고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '남자의 자격'의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다"고 고백한 바 있다.한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 "(무명) 10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시였다. '뭐 한다고 서울 가 있냐'고 눈엣가시였다"며 무명 시절을 회상했다.이어 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"는 전현무의 질문에 황치열은 "계기가 있었다. 서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다. 특히 황치열은 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 황치열-육중완 공통점‘나혼자산다 황치열’‘나혼자산다’ 황치열과 육중완의 공통점이 공개됐다.지난 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 육중완은 황치열이 밥 먹기 전에 설거지를 하자 “먹기 전에 설거지하는 게 저랑 똑같다”고 말했고, 이에 전현무는 “집 말고는 공통점이 하나도 없다고” 말했다.그러자 육중완은 “가수지, 지방에서 왔지, 옥탑에서 살지”라고 발끈했고 전현무는 “몸이 다르고 사람이 너무 다르지 않으냐”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황치열은 중국 진출을 준비 중이라고 밝혔다. 
나혼자산다 황치열 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다 황치열 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 




나 혼자 산다 황치열
 
나 혼자 산다 황치열이 무명생활 동안 힘들었던 속내를 고백했다.
 
지난 9일 방송된 MBC `나 혼자 산다`에서는 황치열이 아버지와 통화를 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 나 혼자 산다 황치열에게 제작진은 "배우의 길에 있어 부모님의 반대가 심했다고 들었다"며 이야기를 꺼냈다.
 
이에 황치열은 "10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시몄다”며 “항상 `뭐 한다고 서울 가 있냐`는 말을 들었다”고 말했다.
 
이어 황치열은 "고민을 했는데 답은 하나였다. 제가 하고자하는 걸 하는 게 정답이더라. 죽자 살자했다"고 전했다.
 
이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 황치열, 열심히 살았네", "나 혼자 산다 황치열, 노력한만큼 보상받는건가", "나 혼자 산다 황치열, 승승장구 하세요"등의 반응을 보였다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
`나혼자산다` 황치열 (사진= 인스타그램)'나혼자산다' 황치열, 최근 수입 발언 눈길  "춤추면서..1년 반 동안 억대 모았다"'나혼자산다'에 출연한 황치열에 관심이 집중된 가운데 황치열의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.황치열은 과거 JTBC '마녀사냥'에 출연해 자신의 수입을 밝혔다.당시 방송에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 춤에 대한 애정을 표했다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고, 이를 들은 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 솔직하게 말했다.이를 접한 누리꾼들은 "'나혼자산다' 황치열, 우와" "'나혼자산다' 황치열, 멋지다" "'나혼자산다' 황치열, 대단하다" "'나혼자산다' 황치열, 부럽다" 등의 반응을 보였다.황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 처음 출연해 자신의 삶을 속속들이 공개했다. 황치열은 첫 출연에도 불구하고 큰 화제가 되고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 황치열 / 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.  황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다.  황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또, 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.  황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 "저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐"며 "주변분들이 좋아했냐"라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.  대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 "경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다"면서 "지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다"고 밝혔다. 방송을 접한 네티즌들은 "신곡 조금만 들어도 대박! 히트곡 나오겠네요", "소탈한 모습이 옆집 오빠처럼 편안했어요", "볼 수록 매력있는 것 같아요", "옆집 오빠 같은데 멋있어" 등 뜨거운 반응을 보였다.  한편, 음악과 예능을 넘나들며 진정한 대세남으로 떠오른 황치열은 다양한 분야에서 러브콜을 받으며 왕성한 활동을 펼치고 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열, 수입 공개…'억소리 나네!'나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=MBC나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끕니다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했습니다.나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열, 일어나자마자 운동 삼매경? 이국주 “우리집 비밀번호 알려드릴게”황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개해 시청자들의 눈길을 모았다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 에는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다.이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의해 눈길을 모았다.   
나혼자산다 황치열, 일어나자마자 운동 삼매경? 이국주 “우리집 비밀번호 알려드릴게” 영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 머금었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 자아냈다.나혼자 산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다 황치열’<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.‘나혼자산다 황치열’ ‘나혼자산다 황치열’ ‘나혼자산다 황치열’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 황치열이 남다른 옥탑방 라이프를 선보였다.
지난 9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 새로운 멤버로 등장해 자신의 옥탑방 생활을 공개했다.
이날 방송에서 황치열은 옥탑방 지붕에 매달려 턱걸이를 했다. 황치열은 "성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목도) 같이 잘 풀린다"고 설명했다.
황치열은 티셔츠를 벗고 몸에 기름을 바른 뒤 옥상에서 일광욕도 즐겼다. 이에 전현무는 "저걸 왜 하느냐"며 질투를 드러낸 반면 이국주는 황치열의 몸에 눈을 못 떼며 웃음을 자아냈다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
황치열, 나혼자산다 황치열, 황치열, 황치열
 
가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연한 이국주의 열혈 장보기에 놀라움을 감추지 못했다. 이국주의 장보기는 흡사 사재기 현장을 보는 듯해 폭소를 자아냈다.
 
9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 혼자 라이프가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 집에 오는 손님들을 맞이하기 위해 장보기에 나섰다. 마트에 간 이국주는 빠른 속도로 카트를 밀며 능숙하게 장 보는 모습을 보여 눈길을 끌었다.
 
그는 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 삼겹살, 돈가스, 돼지갈비를 구입하고는 라면까지 박스 채로 구입했다.
 
이러한 이국주의 모습을 지켜 본 무지개 회원들은 놀라워했고 전현무는 "지금 채널을 돌리신 분들은 사재기 현장이라고 생각할 수 있다"고 말했다.
 
이어 황치열 역시 "전쟁 난 줄 알았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
 

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼''방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 래퍼 도끼가 69평 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 눈길을 모으고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 래버 더콰이엇과 함께 2011년 힙합레이블 일리네어 레코즈를 공동 설립한 CEO 도끼는 지난해 엠넷 '쇼미더머니 시즌3'에 프로듀서로 참여했다.'나혼자산다' 도끼 소식에 누리꾼들은 '나혼자산다, 4억.. 대박" "나혼자산다, 도끼 부럽다!" "나혼자산다, 1년에 4억이라니" "나혼자산다, 앨범 하나 노래 하나로 저렇게?" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화려한 생활을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 황치열 고해[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 여고생들 앞에서 '고해'를 열창했다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황치열이 '더 무지개 라이브' 코너에 출연하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황치열은 취미로 즐기는 보드를 타며 여유로운 시간을 보냈다. 황치열 앞에 그를 알아보는 여고생들이 나타나자 황치열은 반가운 표정을 지었다.황치열은 여고생들을 반갑게 맞아주며 셀카를 함께 찍었고, 여고생들은 그에게 노래 신청을 했다.한 여고생이 황치열에게 "임재범 노래를 불러줘요"라고 부탁하자 황치열은 '고해'를 부르기 시작했다.황치열은 '고해'의 '어디에 있나요' 가사를 부르자, 노래 신청을 한 여고생이 "여기 있어요"라고 화답해 황치열의 웃음을 터트렸다.황치열은 여고생들에게 "공부 열심히 하시고 TV도 한 번씩 봐 주시고, 황치열 응원도 많이 해 주세요"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.한편 황치열은 이날 '나 혼자 산다'에서 자신의 옥탑방 일상과 중국 진출 준비, 근육질 몸매 등을 공개하며 화제를 모았다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처가수 황치열이 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 게스트로 출연하며 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 황치열은 경북 구미에서 살다 가수의 꿈을 이루기 위해 상경한 뒤 반지하, 동굴 같은 언덕집 등을 거쳐 2년 전부터 지금의 옥탑방에 살게 됐다고 말했다.황치열은 아침에 일어나자마자 잠긴 목을 풀고 운동을 하며 자기 관리를 시작했다. 황치열은 "성대도 근육이기 때문에 운동을 하고 나면 목소리가 좋아진다"며 처마에  매달려 철봉운동을 하기도 했다.하지만 황치열은 도마를 쓰지 않고 요리를 하는 등 아슬아슬한 모습을 보이기도 했다.황치열이 살고 있는 동네는 재개발 지역이어서 철거 중이었다. 황치열도 곧 이사를 예정이었다. 황치열은 "가수로 성공하고 나서 추억을 떠올릴 수 있는 공간이 허물어지니 아쉽다"고 말했다. 한편 황치열은 방송을 통해 신곡 일부분을 공개했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 황치열
[서울신문]’나혼자산다’ 황치열, 옥탑방 라이프 ‘지붕 잡고 턱걸이’로 남성미 폭발 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열나혼자산다 황치열, 녹음실 셀카 눈길...송창의 닮은꼴에 반전 매력황치열의 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 황치열은 자신의 인스타그램을 통해 “녹음 중이었어요. 사진 한 장 찍어보고 싶어서 그만. 원주 공연 잘 마쳤어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 녹음실에서 카메라를 바라보고 있는 황치열의 모습이 담겨있다.특히 훈훈한 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 누리꾼들은 "황치열, 화이팅", "황치열, 좋아요", "황치열, 멋지다", "황치열, 훈남" 등의 반응을 보였다.한편 황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 처음 출연해 자신의 삶을 속속들이 공개했다. 황치열은 첫 출연에도 불구하고 큰 화제가 되고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열, 수입 공개…얼만가 보니 '입이 쩍!'나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=MBC나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끕니다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했습니다.나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나혼자 산다’ 황치열의 근육질 몸매가 공개됐다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 무지개 라이브 코너로 가수 황치열의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 아침 황치열은 샤워를 하기 위해 욕실에 들어가 상의를 탈의했다. 이윽고 운동으로 다져진 탄탄한 상의가 공개돼 MC들의 감탄을 자아냈다. 특히, 이국주는 황치열의 몸매에 연신 입을 다물지 못하는가 하면, 급기야 황치열에게 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”는 사심 발언으로 현장을 발칵 뒤집었다. 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 황치열, 나도 저 몸매면 좋겠다”,“나혼자 산다 황치열, 대박”,“나혼자 산다 황치열, 운동으로 다져졌네”,“나혼자 산다 황치열, 대박” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편 MBC '나혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김나희 기자]'나 혼자 산다'에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 발랄한 매력으로 단숨에 '예능 대세'로 등극했다.9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 황치열과 개그우먼 이국주가 게스트로 출연하는 모습이 전파를 탔다. 
[가수 황치열. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하며 상남자의 모습을 드러냈다. 이후 황치열은 팬들을 위해 함께 셀카를 찍거나 즉석 라이브를 들려주는 등 특급 팬 서비스를 보여줬다.황치열은 이어 '대세로 떠오른 기분이 어떠냐'는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 답해 웃음을 자아냈다. 앞서 황치열은 9년의 무명시절을 겪었던 것.그는 또한 "경연 프로그램에서 계속 활동하다 보니 제 곡이 없다. 지금 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다"고 가수로서의 고민과 목표를 밝혔다. 이날 '나 혼자 산다'를 통해 공개된 황치열의 엉뚱 발랄한 싱글 라이프는 시청자들에게 큰 웃음을 안기며 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지했다. 단숨에 '예능 대세'로 떠오른 황치열이 앞으로 보여줄 활약에 기대가 모아지고 있다.한편 닐슨코리아에 따르면 '나 혼자 산다' 9일 시청률은 전국 기준 9%를 기록, 지난 2일 방송(5.5%)보다 3.5% 상승하며 동시간대 1위를 차지했다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열 "성형까지 생각 없었다" '수술 전 모습보니?'  
나혼자산다 황치열/사진=KBS 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끕니다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했습니다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈습니다. 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었습니다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 풀고, 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 나혼자산다 황치열 사진=KBS2 '불후의 명곡' 방송 




나혼자산다에 출연한 가수 황치열이 관심을 모은 가운데 과거 아버지 관련 발언이 재조명 되고 있다.
 
나혼자산다 황치열은 과거 KBS '불후의 명곡'의 '세상에서 가장 따뜻한 노래, 가족 특집' 편에서 인순이의 '아버지'를 불렀다.
 
황치열은 "암 판정을 받았던 아버지가 투병 중 살이 굉장히 많이 빠졌다"며 "아버지는 나를 한 번도 인정해주신 적이 없었다. 이번 무대를 통해 아버지께 인정 받고 싶다"고 말했다.
 


이날 황치열의 무대에 설운도는 "아버지는 가슴으로 듣는다. 눈물도 가슴으로 우실 거다. 아버지가 무표정으로 들으셨다하더라도 가슴으로 많이 우셨을 것"이라고 감상평을 밝혔다. 황치열은 425표로 최종 우승했다.
 
이에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 앞으로도 파이팅", "나혼자산다 황치열, 승승장구 했으면", "나혼자산다 황치열, 예능에서도 재밌고 노래도 잘하고" 등의 반응을 보였다.
 


한편 9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 혼자 라이프가 방송됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황치열, 과거 코 성형수술 전 모습 재조명 '남격 합창단 오디션 등장'=KBS2 '남자의 자격' 화면 캡쳐나혼자산다 황치열, 과거 코 성형수술 전 모습 재조명 '남격 합창단 오디션 등장'나혼자산다 황치열의 모습이 공개된 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습에 이목이 쏠리고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 황치열은 남다른 가창력을 선보였지만, 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리로 보는 이들의 이목을 집중시켰다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 코가 바뀌었네" "나혼자산다 황치열, 하길 잘 했네" "나혼자산다 황치열, 노래 진짜 잘 불러요" "나혼자산다 황치열, 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 황치열과 육중완이 공통점으로 눈길을 끌었다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노력과 근성으로 무명시절을 거쳐 스타로 떠오른 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 이날 황치열은 육중완을 능가하는 옥탑방 라이프를 공개했다. 짐이 잔뜩 쌓인 옥상과 집안 풍경은 육중완의 집과 비슷했고 육중완은 “정말 우리집 같다” “나와 비슷하다”고 말했다.  
이에 전현무는 “뭐가 똑같냐”고 야유했지만 육중완은 “옥탑방 살고 지방 출신에 가수지 않냐”고 반박했다. 그러나 전현무 강남 등은 “얼굴이 다르다”고 잘라말하며 육중완의 주장을 무시했다. 하지만 육중완은 ‘더 무지개 라이브’ 영상을 보던 중 황치열이 전등을 달며 “나 기계과 출신이다”라고 말하는 것을 보고 “난 전기과다. 경상도 출신에 공대까지, 진짜 비슷한 게 많다”고 반가워해 웃음을 안겼다. 
이날 황치열은 자취생 느낌이 물씬 나는 옥탑방 생활을 공개해 시청장들의 눈길을 끌었다. 황치열은 옥탑 앞마당을 활용해 운동을 하거나 썬탠을 즐기는 등 자기관리에도 열심이었다.이밖에도 황치열은 앞마당에서 삼겹살 파티를 열어 여유로운 시간을 만끽, 옥탑만의 장점을 십분 활용했다.황치열의 모습에 전현무는 “육중완과 똑같은 옥탑방 라이프인데 몸이 확실히 다르다”라고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면캡쳐[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] 예능대세 황치열이 과거 수준급 댄스 실력을 뽐내 화제다.지난 9월 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 임창정-전진-자이언티-황치열이 출연해 유쾌한 예능감을 뽐냈다.이날 MC들은 “황치열 씨가 구미의 빅뱅이고 지드래곤이었다고 들었다”라며 황치열의 댄스 실력을 언급했다. 이에 황치열은 “비보이로 활동했다. 원래는 안무 팀에 있었다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 황치열은 “최근에 노래경연대회에서 우승하고 구미 시내 초입부에 ‘구미가 낳은 아들’이라는 현수막이 걸렸다”고 말해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐내 새로운 모습을 선보여 눈길을 끌었다.황치열 '너의 목소리가 보여' 소식을 접한 네티즌들은 "황치열 노래 정말 잘한다", "황치열 팔근육 대박", "황치열 호감형" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 이에 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”고 황치열에게 농담을 건네 좌중의 웃음을 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 황치열이 이국주의 장보기를 보고 놀라움을 감추지 못했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이국주는 집에 오는 손님들을 맞이하기 위해 장을 보러 나섰다.이국주는 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 돈가스, 삼겹살, 돼지 갈비는 물론 라면까지 박스 채로 구입하며 어마어마한 구매력을 과시했다.이런 이국주의 모습을 지켜본 무지개 회원들은 놀라움을 감추지 못하며 전현무는 "지금 채널을 돌리신 분들은 사재기 현장이라고 생각할 수 있다"고 말하기도 했다.황치열 역시 "전쟁 난 줄 알았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 황치열, 이국주'나 혼자 산다' 황치열이 옥탑방을 전용 선탠장으로 사용해 화제다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐냈다.또 황치열은 옥탑방 밖에서 매트를 깔고 오일을 바른 후 선탠을 즐겼다. 선탠을 하면서 탄탄한 몸매를 자랑해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 "스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다"며 "햇빛을 받으면 관절에도 좋고 비타민 D를 맞을 수 있다"고 설명했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 샤워 中 근육질 보디 공개…이국주 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/이국주'나혼자산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록하는데 성공했다. 9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이국주가 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 집에 오는 손님들을 맞이하기 위해 장보기에 나섰다. 마트에 간 이국주는 빠른 속도로 카트를 밀며 능숙하게 장 보는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이국주는 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 삼겹살, 돈가스, 돼지갈비를 구입하고는 라면까지 박스 채로 구입했다. 이러한 이국주의 모습을 지켜 본 '나혼자산다' 무지개 회원들은 놀라워했고 전현무는 "지금 채널을 돌리신 분들은 사재기 현장이라고 생각할 수 있다"고 말했다. 이어 황치열 역시 "전쟁 난 줄 알았다"고 덧붙여 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 이국주가 출연한 MBC '나혼자산다' 전국 기준 시청률이 9.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.5%보다 3.5%P 상승한 수치로 ‘백종원의 3대천왕’을 꺾으면서 동시간대 1위를 차지했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다' 이국주가 선보인 아침 먹방이 화제다.지난 9일 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 편'이 방송됐다.이날 방송에서 이국주는 일어나자마자 아침상을 준비한다. 잔치국수에 순대 볶음까지 뚝딱 만든 뒤 폭풍 흡입하는 모습을 보여줬다.이어 국수가 떨어지자 미리 삶아놓은 국수를 다시 말아먹는 모습은 지켜보던 패널들을 폭소케 했다. 식사를 마친 후엔 곧바로 소파에서 잠이 들어 웃음을 안겼다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 9.0%의 시청률(닐슨코리아)을 기록, 동시간대 1위를 차지했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]나혼자산다 황치열9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 풀고, 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 수입 공개…얼만가 보니 '어마어마해!'나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=MBC나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끕니다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했습니다.나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열 이국주에 감탄 ‘나혼자산다 황치열’‘나혼자산다’ 황치열이 이국주의 장보는 모습에 감탄했다.  지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 이국주는 집에 오는 손님들을 맞이하기 위해 장을 보러 나섰다. 이국주는 능숙한 솜씨로 맥주와 와인 등 각종 주류를 시작으로 돈가스, 삼겹살, 돼지 갈비는 물론 라면까지 박스 채로 구입했다. 이런 이국주의 모습을 지켜본 무지개 회원들은 놀라움을 금치 못했다. 전현무는 “지금 채널을 돌리신 분들은 사재기 현장이라고 생각할 수 있다”며 놀라움을 표했고, 황치열 역시 “전쟁 난 줄 알았다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황치열은 과거 댄서시절 인기를 언급했다.  
나혼자산다 황치열 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나혼자 산다’ 이국주가 화제다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 ‘무지개 라이브’ 코너로 개그우먼 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 외출을 앞두고 정성스럽게 메이크업을 하기 시작했다. 탄력있는 피부를 위한 손터치부터 강렬한 쉐딩까지 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 마지막으로 헤어피스까지 덧붙인 이국주는 강렬한 메이크업을 완성시켰다. 이후 이국주의 화장 전, 후 사진이 공개됐고, 극명한 차이에 MC들은 자리에서 일어나 물개박수를 치며 폭소를 터뜨렸다.이에 이국주는 민망한 듯 “제가 나름 화장빨이다”라고 덧붙이며 셀프 디스로 웃음을 유발했다. 한편 MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방서 상남자 포스 ‘폭발’… “지붕 잡고 턱걸이” 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=황치열 인스타그램나혼자산다 이국주 사로잡은 황치열 근육질 몸매, 수영장 사진 보니 ‘탄탄 식스팩’나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개한 가운데, 과거 사진도 재조명받았다.황치열은 과거 자신의 인스타그램에 “빨리 여름이 왔으면 좋겠어. 바람이 너무 불잖아. 추워요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 수영장에서 상의를 탈의하고 탄탄한 근육질 몸매를 드러내고 있다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=황치열 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 화제다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 출연해 혼자남의 정석을 보여줬다.이날 황치열은 우통을 벗고 몸에 오일을 바른 뒤 자연광을 통해 선탠을 즐기는 모습을 공개했다.이를 지켜보던 이국주는 "어우~"라며 감탄을 금치 못했고 남성 MC들은 “왜 이렇게 벗고 그러냐”며 질투 섞인 질문을 던지자 황치열은 “선탠으로 피부톤을 맞춰 준다”고 답했다.또한 현재 옥탑방 생활을 하고 있는 육중완은 "나도 황치열 씨처럼 저렇게 선탠을 할 때가 있다. 이해가가 간다"고 답해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황치열, 너무 멋있다” “‘나 혼자 산다’ 황치열, 대박” “‘나 혼자 산다’ 황치열, 매력있다”등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 사람들의 혼자 라이프를 그리는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 이국주, 곤약 다이어트로 2주 만에 6kg 감량 성공 '걸그룹 못지않은 턱선'=이국주 인스타그램'나혼자산다' 이국주, 곤약 다이어트로 2주 만에 6kg 감량 성공 '걸그룹 못지않은 턱선''나혼자산다' 이국주가 출연한 가운데, 이국주가 슬림한 턱선이 돋보이는 셀카를 공개해 화제다.이국주는 과거 자신의 인스타그램에 "죄송해요. 그냥 죄송해요. 저녁 시간에 이런 사진 올려서 미안해요. 포샵(포토샵)은 아니구요. 각도를 심하게...죄송해요"라는 문구와 함께 한 장의 셀카를 공개했다.해당 사진 속 이국주는 소위 말하는 '얼짱 각도'로 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국주는 갸름한 턱과 큰 눈을 강조하며 여성스러운 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.앞서 한 방송에서 이국주는 곤약 다이어트로 2주 만에 6kg 감량에 성공했다고 밝혔던 바 있다.한편, 지난 9일 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 화제를 모으고 있는 가운데 그의 과거 수입이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
[가수 황치열. 사진=JTBC '마녀사냥' 방송화면 캡처]황치열은 지난 7월 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '마녀사냥'에 출연해 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"고 말문을 열었다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 털어놔 놀라움을 자아냈다.한편 9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 황치열과 이국주가 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열, 과거 코 성형 전 모습 보니 지금과 어떻게 다른가 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열, 과거 코 성형 전 모습 보니 지금과 어떻게 다른가 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 샤워 中 식스팩 복근 공개…이국주 “저희집 비밀번호 알려드릴게요” 추파나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=김하진 기자]
 

MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황치열의 ‘옥탑방 라이프’가 공개, 순간최고시청률(Tnms 수도권기준) 10.3%를 기록했다.
지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 ‘옥탑방 라이프’를 공개했다.
특히 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 했다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.
이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 뽐냈다. 또 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다.
‘나 혼자 산다‘는 시청률(Tnms수도권 기준) 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. 지난 2일 기록한 시청률 6%보다 2.6%포인트 높아진 수치이며, SBS의 ‘백종원의 3대천왕’이 나타낸 5.9%보다 2.7%포인트 높은 시청률을 기록, 금요예능 강자로 다시 돌아왔다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열, 춤으로 벌어들인 억대 급 수입 공개? "쇼핑몰에서 춤추며 1년 반 동안 모았다"=JTBC '마녀사냥' 화면 캡쳐'나혼자산다' 황치열, 춤으로 벌어들인 억대 급 수입 공개? "쇼핑몰에서 춤추며 1년 반 동안 모았다"'나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데, 황치열의 과거 발언이 덩달아 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.황치열은 과거 JTBC '마녀사냥'에 출연해 자신의 수입을 공개했다.방송에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 춤에 대한 애정을 드러냈다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고, 이를 들은 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "'나혼자산다' 황치열, 나도 저렇게 살아야지" "'나혼자산다' 황치열, 화이팅" "'나혼자산다' 황치열, 응원할게요" "'나혼자산다' 황치열, 멋있는 사람이네" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
가수 황치열(32)이 아버지 덕분에 긴 무명시절을 견딜 수 있었다고 고백했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "10년 동안 명절에 집에 내려가면 눈엣가시였다. 무슨 노래를 한다고 올라가있냐며 반대가 심하셨었다"며 말문을 열었다.이에 MC 전현무는 '포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐'고 물었고, 황치열은 "서울에 올라올 때 위암 초기 판정을 받으셨었다. 쉽게 허락할 분이 아니였는데 선뜻 허락을 해주셨다. 알고봤더니 수술을 하셨었더라"고 당시를 회상했다.이어 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 한 번도 해본 적이 없었는데 지금은 부모님과 통화를 할 때 무조건 사랑한다고 말한다"고 덧붙였다.황치열 소식을 접한 네티즌은 "황치열, 무명시절 길었구나" "황치열, 아버지 위암판정 받으셨구나" "황치열, 흥해라" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 여자친구가 ‘그만 좀 해’ 화낼 정도로 이벤트 자주 한다?나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’에 가수 황치열이 출연해 화제인 가운데, 황치열의 연애스타일 언급 발언도 재조명받았다.황치열은 지난달 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 “평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다”며 “예전 여자친구는 ‘그만 좀 하라’고 화를 낼 정도였다”고 밝혔다.황치열은 “아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 ‘나오라’고 말했다”며 경험담을 전했다.이를 들은 임창정은 “회사에 썸 타는 남자라도 있었어봐라. 얼마나 놀랐겠냐”고 말했다. 이에 황치열은 “그래서 그만 하라고 했나보다”라고 너스레를 떨었다.또 이날 황치열은 자신의 연애 철칙을 밝히기도 했다.황치열은 “무도회장에서 어떤 여성이 ‘남자친구와 헤어졌다’며 ‘그녀를 사랑해줘요’를 불러달라고 했다. 그래서 노래를 불러줬다”며 “그 여성이 고맙다며 전화번호를 주고 갔다”고 말했다.MC들이 “(그 여성에게) 접근해보지 그랬냐”고 묻자 황치열은 “그 이야기를 듣고 났더니 매력적으로 느껴지지 않았다. 그날 헤어진 여성에게 작업하는 것도 상도에 어긋나지 않나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 화제를 모으고 있는 가운데 그의 과거 수입이 재조명되고 있다. 
[가수 황치열. 사진=JTBC '마녀사냥' 방송화면 캡처]황치열은 지난 7월 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '마녀사냥'에 출연해 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"고 말문을 열었다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 털어놔 놀라움을 자아냈다.한편 9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 황치열과 이국주가 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 이국주, 황치열에게 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”…샤워 中 몸매에 ‘홀딱’?나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황치열, 과거 수입 언급한 것 보니 “1년 동안 억대로 모았다”나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끈다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했다.  
나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲황치열

 

[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열의 ‘옥탑방 라이프’가 공개되면서 순간최고시청률 10.3%를 기록했다. 

 

9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 옥탑방 라이프를 공개했다.

 

시청률 조사회사 TNmS에 따르면 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률 10.3%를 기록했다.

 

개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다.

 

한편 '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방서 상남자 매력 ‘폭발’… “지붕 잡고 턱걸이” 대박 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 황치열이 몸매 관리 비법을 공개했다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 몸 관리 방법을 선보였다. 이날 황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 해 놀라움을 자아냈다.  
‘나혼자산다’ 황치열이 몸매 관리 비법을 공개했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 황치열 대박이다”, “나혼자산다 황치열 집에서 운동을 저렇게 하는구나”, “나혼자산다 황치열 몸매 비결 있었네” 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 황치열, 이국주'나 혼자 산다' 황치열이 싱크대 찬장에 라면대신 운동화로 채웠다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 외출 준비를 하면서 싱크대 찬장을 열었다. 찬장에는 운동화로 가득했다.이국주는 "찬장에 왜 운동화가 있냐? 라면같이 예쁜 것들이 있어야 하는데"라며 "너무 놀랬다"라고 입을 다물지 못했다.또 이국주는 "저의 보물 1호는 냉장고다. 냉장고에 뭔가 채우는 기분이 좋다. 그리고 라면이 색깔별로 정리돼 있는게 너무 예쁘다"라며 "너OO, 삼O라면, 진O면, 비빔라면을 정리하면 무지개빛이다. 끝에 짜장라면을 골드로 배치하면 너무 예쁘다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]MBC '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 9%를 기록했다. 이는 앞서 방송분과 비교해 무려 3.5% 오른 수치다.이에 새로 합류한 이국주와 황치열에 대한 관심이 뜨겁다. 두 사람은 상반된 아침 생활 패턴을 보여줘 웃음을 자아냈다.먼저 코를 골다 일어난 이국주는 눈을 뜨자마자 주방으로 직행했다. 아침부터 잔치국수에 순대 볶음까지 뚝딱 만든 뒤 폭풍 흡입하는 모습을 보여줬다. 반면 황치열은 옥탑방에서 눈을 뜨자마자 스트레칭으로 하루를 열었다. 옥상에 나가 복근운동을 하고 지붕에 매달리는 등의 운동을 끝낸 후에야 소박한 식사를 가졌다.예상치 못한 두 사람의 조합이 침체되어가던 ‘나 혼자 산다’를 이끌 수 있을지 귀추가 주목된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열의 ‘옥탑방 라이프’를 공개한 MBC <나 혼자 산다>가 순간최고시청률(Tnms 수도권기준) 10.3%를 기록했다.  

9일 방송된 <나 혼자 산다>에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 ‘옥탑방 라이프’를 공개했다. 특히 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 하였다. 

황치열과 이국주의 활약이 돋보인 이 날 MBC <나 혼자 산다>는 시청률(Tnms수도권 기준) 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록하였다. 이는 지난주 2일 기록한 시청률보다 2.6% 높아진 수치다.   

한편, <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 근육질 몸매 어느 정도? “옷을 벗으면 좀 막 서 있다”나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 가수 황치열이 근육질 몸매를 드러낸 가운데, 과거 방송도 재조명받았다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 지적했다. 이를 들은 다른 MC들이 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 너스레를 떨어 관심을 모았다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 특히 황치열과 이국주의 싱글 라이프 공개에 '나 혼자 산다' 시청률은 전국 기준 9%를 기록, 지난 2일 방송(5.5%)보다 3.5% 상승하며 동시간대 1위를 자지했다. 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또, 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 "저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐"며 "주변분들이 좋아했냐"라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 "경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다"면서 "지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다"고 밝혔다. 특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다. 황치열은 방송 후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 네티즌들의 뜨거운 관심을 받으며 예능 대세임을 입증 했다.한편, 음악과 예능을 넘나들며 진정한 대세남으로 떠오른 황치열은 다양한 분야에서 러브콜을 받으며 왕성한 활동을 펼치고 있다.giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나 혼자 산다' 황치열이 남자다운 매력을 뽐냈다. 9일 방송된 MBC `나 혼자 산다`에서는 가수 황치열과 개그우먼 이국주가 출연했다. 이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 풀었고, 다양한 운동을 했다. 드러난 잔근육이 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았고 황치열은 "스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다"라고 설명했다. 이에 육중완은 "나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다"라고 대답해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 황치열, 바다에게 스킨십? '안전벨트 풀어주는 척…'  
나혼자산다 황치열/사진=KBS 가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데 과거 방송이 눈길을 끕니다.  황치열은 과거 KBS '안녕하세요'에 출연해 남다른 연애고수의 면모를 뽑냈습니다.이날 방송에는 '여자만 사귀면 일주일만에 차이는' 20대남이 고민을 털어놨습니다. 20대남의 소심한 연애에 황치열은 자신이 시범을 보이겠다며 차안에 있는 상황을 연출했습니다.황치열은 옆에 앉은 바다에게 안전벨트를 풀어주는 척 하며 얼굴 옆으로 다가갔습니다. 바다는 황치열의 갑작스러운 접근에 '심쿵'하며 "바로 이거야"라고 말해 웃음을 유발했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가수 황치열이 화제인 가운데, 과거 그의 연애스타일 언급 발언도 주목받고 있다. 황치열은 지난달 방송된 MBC '라디오스타'에서 "평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다. 예전 여자친구는 '그만 좀 하라'고 화를 낼 정도였다"고 밝힌 바 있다. 황치열은 "아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 '나오라'고 말했다"며 경험담을 전했해 MC들을 놀라게했다. 사진 = 황치열 (MBC 황금어장)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 황치열, 수입 당당히 공개…얼만가 보니 '어마어마해!'나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=MBC나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끕니다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했습니다.나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황치열이 옥상 선탠을 즐겼다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 옥탑방 라이프를 공개했다. 그는 상의를 훌러덩 벗고 몸에 기름을 바르더니 수건을 얼굴에 덮고 옥상 위에 누워 선탠을 시작했다. 전현무가 야유하자 육중완은 "충분히 이해한다. 나도 경험이 있다"며 옥탑방에 살아본 사람으로서 공감했다. 
'나혼자산다' 황치열이 옥탑방 라이프를 공개했다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처선탠을 한 후 황치열은 외출 준비를 시작했다. 그런데 찬장을 여니 음식이 아닌 운동화가 있었다. 화면을 보던 이국주는 "라면 같이 예쁜 것들이 있어야 하는데. 운동했으니까 라면이라도 끓여먹는 줄 알았다"며 놀랐다. '나혼자산다' 황치열 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 황치열, 몸 엄청 좋네", "'나혼자산다' 황치열, 옥상 선탠 자주 하는구나", "'나혼자산다' 황치열, 부엌에 운동화가 있다니", "'나혼자산다' 황치열, 이국주 진심 놀란 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 근육질 몸매 자랑 “옷을 벗으면 좀 막 서 있다” 너스레나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 가수 황치열이 근육질 몸매를 드러낸 가운데, 과거 방송도 재조명받았다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 지적했다. 이를 들은 다른 MC들이 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 너스레를 떨어 관심을 모았다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC ‘나 혼자 산다’ 황치열(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 황치열의 ‘옥탑방 라이프’가 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 순간 최고시청률(Tnms 수도권기준) 10.3%를 기록했다.황치열은 이번 방송에서 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득찬 옥탑방을 공개했다. 그의 ‘옥탑방 라이프’는 같은 옥탑방 출신 육중완과는 전혀 달랐다. 특히 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간 최고시청률을 기록했다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.“호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모도 과시했다. 이국주는 또 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다.‘나 혼자 산다‘는 이날 Tnms수도권 기준 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 황치열, 과거 '마녀사냥'서 "옷 벗으면 좀 막 서 있다"나 혼자 산다 황치열'나 혼자 산다' 가수 황치열이 화제인 가운데 과거 방송도 재조명 받고 있다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 말했다.이에 다른 MC들이 근육을 확인하고자 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개해 눈길을 끌었다.(나 혼자 산다 황치열, 사진=JTBC ‘마녀사냥’캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열의 ‘옥탑방 라이프’가 공개되면서 순간최고시청률(Tnms 수도권기준) 10.3%를 기록했다. 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 있어 보이는(?) ‘옥탑방 라이프’를 공개했다. 특히맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 하였다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.“호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 한편 '나 혼자 산다‘는 시청률(Tnms수도권 기준) 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록하였다.‘나 혼자 산다’는 지난주 2일 기록한 시청률 6%보다 2.6% 높아진 수치이고, SBS의 ‘백종원의 3대천왕’이 기록한 5.9%보다 2.7% 높은 시청률을 기록하며 금요예능 강자로 다시 돌아왔다.   ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방 운동 ‘남성미 폭발’… “지붕 잡고 턱걸이” 대박나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열나혼자산다 황치열, 알리와 커플티 입고…'연인느낌 물씬'가수 황치열이 알리와의 사진을 공개해 화제다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 "알리랑 출발드림팀 촬영 중"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 알리와 함께 카메라를 향해 미소 짓고 있는 황치열의 모습이 담겼다.특히 두 사람의 다정한 분위기가 훈훈함을 자아냈다.한편 황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 끌었다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 이국주 “집 비밀번호 알려드릴게요”…황치열 샤워 中 몸매 보더니 사심 폭발나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 황치열, 과거 '남자의 자격' 합창단 오디션 등장?황치열 나혼자산다황치열이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글남의 일상을 공개해 화제다.이 가운데 황치열이 과거 KBS2 예능프로그램 '남자의 자격' 합창단 오디션에 참가한 방송이 다시 주목을 받고 있다.당시 방송에서 황치열은 뛰어난 가창력과 수려한 외모를 뽐내 시선을 사로잡았다.이 방송을 접한 네티즌들은 "황치열, 과거에도 멋지네요", "황치열 합창단에 관심이 많았군요", "황치열 지금과 다를 바 없네요" 등의 반응을 보였다.(황치열 나혼자산다, 사진=KBS2 '남자의 자격'캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다.황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또, 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 "저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐"며 "주변분들이 좋아했냐"라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다.또, 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 "경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다"면서 "지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다"고 밝혔다.사진=MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황치열, 탄탄한 복근 공개…사진 보니 '오호~!' 
나혼자산다 황치열/ 사진=KBS2'나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데 그의 복근 노출이 눈길을 끕니다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 노력과 근성으로 무명시절을 거쳐 스타로 떠오른 가수 황치열의 '더 무지개 라이브'가 방송됐습니다.이날 방송에서 황치열은 방안에서 스트레칭으로 몸을 가볍게 풀고 밖에 놓인 운동기구에서 몸을 거꾸로 세우며 보는 이들을 놀라게 했습니다.황치열은 과거 방송된 KBS2 '연예가중계'에서 자신의 매력포인트로 복근을 꼽은 바 있습니다.당시 황치열은 수줍은 표정으로 자리에서 일어나 탄탄한 근육질 복근을 자랑했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서서 황치열이 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐냈다. 이날 방송에는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 ‘The 무지개 라이브’가 꾸며졌다. 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 “스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다”라고 설명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 과거 수입에 “쇼핑몰에서 춤을 춰 돈 꽤 벌었다”나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 궁금증을 더한다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했다.  
나혼자산다 황치열, 과거 수입에 “쇼핑몰에서 춤을 춰 돈 꽤 벌었다” 나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김남은 인턴기자] 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐내 눈길을 끈다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 
황치열. 사진=MBC 방송캡처이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나와 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달려 운동을 시작했다. 황치열은 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 눈길을 끌었다.황치열은 "스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다"라고 말했다.하지만 육중완은 "나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다"라고 의아해하는 모습을 보여 폭소케 했다. 한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 달성했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치로 기대를 모았다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 황치열 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 빨래판 복근을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열, 이국주가 출연해 혼자 사는 자신들의 이야기를 가감없이 선보였다.특히 이날 황치열은 옥탑방 라이프와 동시에 명품 복근을 공개하며 황치열의 초콜릿 빨래판 복근에 대한 관심이 높아지고 있다.최근 황치열은 자신의 인스타그램을 통해 “빨리 여름이 왔으면 좋겠어. 바람이 너무 불잖아 추워요”라는 짧은 메시지와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 황치열은 푸른 수영장을 배경으로 카메라 앞에 서 있다. 특히 스냅백을 눌러 쓴 채 명품 빨래판 복근을 과시하고 있어 사진을 보는 여성들의 마음을 더욱 설레게 만들고 있다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황치열, 대박” “‘나 혼자 산다’ 황치열, 멋있다” “‘나 혼자 산다’ 황치열, 복근 대단하다”등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방 운동 ‘남성미 폭발’… “지붕 잡고 턱걸이” 자세히 보니? 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
황치열. 사진=방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 성형 전 사진이 화제다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '남자의 자격'의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력을 선보였다. 황치열의 얼굴은 지금과는 약간 다른 모습이라 시선을 끈다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "원래 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다"고 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 '한 번만'을 발표하며 데뷔했다. 이후 그룹 015B의 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열 “옷을 벗으면 좀 막 서 있다” 근육질 몸매 ‘자화자찬’나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 가수 황치열이 근육질 몸매를 드러낸 가운데, 과거 방송도 재조명받았다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 지적했다. 이를 들은 다른 MC들이 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 너스레를 떨어 관심을 모았다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 황치열9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 이에 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”고 황치열에게 농담을 건네 좌중의 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 가수 알리와 블랙 커플티 입고 상큼한 미소 셀카 '무슨 사이?'=황치열 인스타그램나혼자산다 황치열, 가수 알리와 블랙 커플티 입고 상큼한 미소 셀카 '무슨 사이?'나혼자산다 황치열이 화제인 가운데, 가수 알리와 찍은 사진이 네티즌들의 관심을 받고 있다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 "알리랑 출발드림팀 촬영 중"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 알리와 함께 카메라를 향해 미소 짓고 있는 황치열의 모습이 포착됐다.특히 두 사람의 다정한 분위기가 훈훈함을 자아내며 보는 이들의 이목이 쏠리고 있다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 잘 어울리네" "나혼자산다 황치열, 드림팀 촬영했구나" "나혼자산다 황치열, 훈훈하다" "나혼자산다 황치열, 운동도 잘하나?" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 이에 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”고 황치열에게 농담을 건네 좌중의 웃음을 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열 
[서울신문]’나혼자산다’ 황치열, 사뭇 달라진 외모 “성형할 생각까진 없었는데…” 대체 왜? 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 코 성형수술 전 모습 보니 ‘지금과 사뭇 다른 모습’가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열, 코 성형수술 전 모습 보니 ‘지금과 사뭇 다른 모습’ 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 이국주, 황치열에게 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”…대체 왜?나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]’나혼자산다’ 황치열’나 혼자 산다’ 황치열이 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐냈다.9일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 ‘The 무지개 라이브’를 공개했다.이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 “스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다”라고 설명했다.하지만 육중완은 “나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다”라고 의아해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.’나혼자산다’ 황치열, ‘나혼자산다’ 황치열, ‘나혼자산다’ 황치열, ‘나혼자산다’ 황치열, ‘나혼자산다’ 황치열사진 = 서울신문DB (’나혼자산다’ 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황치열이 여학생들 앞에서 '고해'를 열창했다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 옥탑방 라이프를 공개했다. 황치열은 취미인 보드를 갖고 밖으로 나갔다. 잠시 쉬고 있는 사이 그를 알아본 여학생들이 왁자지껄하는 소리가 들렸다. 황치열은 인사를 건네며 먼저 사진을 찍자고 했다.  
'나혼자산다' 황치열이 여학생들에게 노래를 선사했다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처단체사진을 찍은 후 여학생들은 갑작스럽게 노래 신청을 하면서 임재범의 '고해'를 불러달라고 했다. 황치열이 "어디에 있나요"라는 가사를 부르자 한 여학생은 "저 여기 있어요"라고 답해 웃음이 터지게 했다.  황치열은 여학생들과 헤어지면서 "공부 열심히 하고 황치열 응원도 많이 해달라. 예쁘게 크세요"라고 인사했다. '나혼자산다' 황치열 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 황치열, 붙임성 좋네", "'나혼자산다' 황치열, 무명 길어서 알아보는 거 좋나보다", "'나혼자산다' 황치열 귀엽다", "'나혼자산다' 황치열, 역시 노래 잘해" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 근육질 몸매 자랑 “옷을 벗으면 좀 막 서 있다” 너스레나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 가수 황치열이 근육질 몸매를 드러낸 가운데, 과거 방송도 재조명받았다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 지적했다. 이를 들은 다른 MC들이 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 너스레를 떨어 관심을 모았다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 황치열, 우락부락 근육 '깨알자랑'…'마녀사냥'서 팔소매 걷으니?나 혼자 산다 황치열'나 혼자 산다' 가수 황치열이 화제인 가운데 과거 방송도 다시 주목을 받고 있다.지난 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에서 성시경은 황치열을 보며 “저기, 검정색 옷 사이로 근육이 보인다. 근육이 서 있다”고 말했다.이에 다른 MC들이 근육을 확인하고자 달려들자, 황치열은 흔쾌히 양쪽 팔소매를 걷어 올렸다. 그는 “옷을 벗으면 좀 막 (근육들이) 서 있다”고 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작하는 열정을 보였다.(나 혼자 산다 황치열, 사진=JTBC ‘마녀사냥’캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 나혼자산다 황치열 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 



나혼자산다 황치열
 
나 혼자 산다 황치열이 틈틈이 운동하는 모습이 공개됐다.
 
지난 9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.
 
이날 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.
 
황치열은 "스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다"라고 전했다.
 
하지만 육중완은 "나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다"라고 의아해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
 
이에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 대박이야", "나혼자산다 황치열, 멋있네", "나혼자산다 황치열, 근육 대박"등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황치열, 수입 얼만가 보니? "1년 반동안 억대로 모았다" 나혼자산다 황치열 
나혼자산다 황치열/ 사진=MBC나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 수입 내역이 눈길을 끕니다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했습니다.나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 황치열, '나혼자산다'서 운동으로 다져진 '다부진 몸매' 공개황치열 나혼자산다황치열이 운동으로 다져진 다부진 몸매를 공개해 눈길을 끌었다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개해 시선을 사로잡았다. 이날 황치열은 일어나자마자 운동에 임하는 열정을 보였다.운동 이후 황치열은 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의하며 근육을 뽐냈다.이날 영상을 지켜보던 이국주는 다부진 몸매의 황치열을 보며 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 폭소를 유발했다.(황치열 나혼자산다, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 성형수술 고백 “성형할 생각까진 없었는데” 대체 이유가? 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 황치열'나혼자산다' 황치열가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데, 그의 과거 발언에도 눈길이 모인다. 황치열은 과거 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '마녀사냥'에 출연해 솔직한 입담을 자랑했다.당시 방송에서 황치열은 여자 친구가 대놓고 양다리를 걸치고 있다는 한 남성의 사연을 들은 후, MC들로부터 이와 같은 상황에서 어떻게 하겠냐는 질문을 받았다.이에 대해 황치열은 "저는 절규하지 않는다. '감정이 생겼어? 그래 알았다'라며 돌아설 것 같다"라고 답했다.황치열의 쿨한 태도에 MC 유세윤은 "항상 그런 식으로 안 차인 것 아니냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 "(무명) 10년간 명절에 내려가면 부모님께 눈엣가시였다. '뭐 한다고 서울 가 있냐'고 눈엣가시였다"며 무명 시절을 회상했다.이어 "포기하고 내려가고 싶은 생각은 안들었냐"는 전현무의 질문에 황치열은 "계기가 있었다. 서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라며 설명했다. 특히 황치열은 "지금은 건강하시다"며 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=방송화면/황치열‘나혼자산다’ 황치열이 옥탑방 운동법을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 무재개 라이브에서는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나혼자산다’에서 황치열은 한강에서 보드를 탄 뒤 잔디밭에 앉아 휴식을 취하고 있었다. 이 때 여고생들이 황치열을 알아봤다.이에 황치열은 같이 사진을 찍자고 먼저 제안했다. 사진을 찍고 난 뒤 임재범의 ‘고해’를 불러줬다.노래가 끝나고 황치열은 “공부 열심히 하시고 TV도 한 번씩 봐주시고 황치열 응원도 많이 해주세요. 검색 많이 해주시고요. 예쁘게 크세요”라고 말해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 황치열은 자신만의 몸 관리 방법을 선보여 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 이어 장갑을 꺼내고 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 하기 시작했다.수준급의 운동을 선보인 황치열은 ‘나혼자산다’ 출연진들과 시청자들의 감탄을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 샤워 中 식스팩 복근 공개…이국주 “저희집 비밀번호 알려드릴게요” 추파나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열 ‘남성미 폭발’ 옥탑방 몸매 관리… “지붕 턱걸이” 자세히 보니?나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이]가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.하지만 당시의 그는 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등으로 다른 느낌을 자아낸다. 앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황치열 옥탑방 라이프 공개‘나혼자산다 황치열’‘나혼자산다’ 황치열이 명품 몸매를 공개했다.지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 있어 보이는 ‘옥탑방 라이프’를 공개했다. 특히맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 했다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.“호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 
나혼자산다 황치열 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 황치열이 과거 아이돌 가수 보컬 트레이너와 갹원보컬 등으로 활동한 것이 공개돼 관심을 모으고 있다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노력과 근성으로 무명시절을 거쳐 스타로 떠오른 가수 황치열의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 황치열은 인피니트, 애프터스쿨 등 아이돌 가수들의 보컬 트레이너 출신의 이력을 갖고 있는 탄탄한 가창력과 훈훈한 외모의 소유자로, 가요계 데뷔 이후 그룹 015B의 객원보컬과 그룹 웬즈데이의 멤버로도 활동했다.9년 가까이 무명의 시절을 보낸 황치열은 KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 서유석 편에 출연하면 일약 스타 덤에 올랐다.  
당시 황치열은 서유석의 ‘구름 나그네’를 선곡, 애절한 목소리와 파워풀한 가창력으로 감춰뒀던 실력을 뽐냈고, 9년 무명 기간 동안의 무대에 대한 간절함을 토해내 감동을 안겨주며 관객들의 뜨거운 박수갈채를 받았다. 무대를 마친 황치열은 뜨거운 눈물을 쏟으며 “9년 전, 이 무대에서 한 번 노래한 적이 있다. 많은 분들이 환호해 주셔서 노래를 부르면서도 울컥했다”고 소감을 밝혔다.이날 황치열은 자취생 느낌이 물씬 나는 옥탑방 생활을 공개해 시청장들의 눈길을 끌었다. 황치열은 옥탑 앞마당을 활용해 운동을 하거나 썬탠을 즐기는 등 자기관리에도 열심이었다.이밖에도 황치열은 앞마당에서 삼겹살 파티를 열어 여유로운 시간을 만끽, 옥탑만의 장점을 십분 활용했다.또 황치열은 한강에서 만난 여고생 팬들에게 특급 팬서비스를 해줘 눈길을 끌었다. 황치열은 한강에서 보드를 탄 뒤 잔디밭에 앉아 휴식을 취하고 있었다. 이 때 여고생들이 황치열을 알아봤다. 이에 황치열은 같이 사진을 찍자고 먼저 제안했다. 사진을 찍고 난 뒤 임재범의 ‘고해’를 불러줬다. 노래가 끝나고 황치열은 “공부 열심히 하시고 TV도 한 번씩 봐주시고 황치열 응원도 많이 해주세요. 검색 많이 해주시고요“라고 말했다. 마지막은 여고생들에게 “예쁘게 크세요”라고 말해 출연지의 큰 웃음을 샀다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]나혼자산다 황치열9일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서서 황치열이 운동하는 모습으로 상남자 매력을 뽐냈다. 이날 방송에는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 ‘The 무지개 라이브’가 꾸며졌다. 황치열은 일어나자마자 운동을 하기 위해 옥탑방 밖으로 나왔다. 스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 후 장갑을 끼고 옥탑방 지붕에 매달렸다. 지붕을 잡고 턱걸이를 하며 등과 팔의 잔 근육을 뽐내 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 “스트레칭을 하는 이유는 성대도 근육이기 때문에 몸을 풀면 (목이) 같이 잘 풀린다”라고 설명했다.하지만 육중완은 “나는 전혀 안 그런다. 몸을 풀면 더 아프다”라고 의아해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 황치열, 과거 '남자의 자격'서 풋풋한 모습 '눈길'황치열 나혼자산다황치열이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글남의 일상을 공개해 화제인 가운데 황치열의 과거 모습이 시선을 집중키고 있다.이에 황치열이 과거 KBS2 예능프로그램 '남자의 자격' 합창단 오디션에 참가한 사실이 재조명 받고 있다.당시 방송에서 황치열은 뛰어난 가창력과 수려한 외모를 뽐내 시선을 사로잡았다.이 방송을 접한 네티즌들은 "황치열, 과거에도 멋지네요", "황치열 합창단에 관심이 많았군요", "황치열 지금과 다를 바 없네요" 등의 반응을 보였다.한편 황치열이 출연한 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.(황치열 나혼자산다, 사진=KBS2 '남자의 자격'캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개했다. 황치열은 일어나자마자 운동 삼매경에 빠졌다. 이어 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의 했다.영상을 지켜보던 이국주는 탄탄한 몸매의 황치열을 보곤 미소를 지었다. 이국주는 황치열의 복근을 본 후 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열. 사진=MBC 제공
[아시아경제 온라인이슈팀]'나 혼자 산다'가 '대세' 황치열로 인해 금요예능 강자로 돌아왔다.9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 '옥탑방 라이프'와 그의 명품 몸매가 공개됐다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에서 황치열은 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방을 공개해 옥탑방 출신인 육중완과는 다른 느낌의 '옥탑방 라이프'를 선보였다.이날 방송에서 황치열이 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 근육질 몸매를 공개하는 장면은 순간최고시청률을 기록하기도 했다. 이어 황치열은 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 Tnms 기준 지난주 2일 기록한 시청률 6%보다 2.6% 높아진 수치인 10.3%를 기록했다. 같은 시간 방송된 SBS 예능프로그램 '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 황치열, 억 소리 나오는 그의 수입은? "춤추면서 억대 급을 모았다" 대박=JTBC 화면 캡쳐나혼자산다 황치열, 억 소리 나오는 그의 수입은? "춤추면서 억대 급을 모았다" 대박나혼자산다 황치열이 화제인 가운데, 황치열이 과거 한 방송을 통해 자신의 수입을 털어놔 네티즌들의 재조명을 받고 있다.황치열은 과거 JTBC '마녀사냥'에 출연해 자신의 수입을 공개했다.방송에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 춤에 대한 애정을 드러냈다.이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고, 이를 들은 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 인기 많구나" "나혼자산다 황치열, 노래 진짜 잘하시던데" "나혼자산다 황치열, 응원합니다" "나혼자산다 황치열, 황치열 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 여자친구가 ‘그만 좀 해’ 화낼 정도로 이벤트狂?나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’에 가수 황치열이 출연해 화제인 가운데, 황치열의 연애스타일 언급 발언도 재조명받았다.황치열은 지난달 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 “평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다”며 “예전 여자친구는 ‘그만 좀 하라’고 화를 낼 정도였다”고 밝혔다.황치열은 “아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 ‘나오라’고 말했다”며 경험담을 전했다.이를 들은 임창정은 “회사에 썸 타는 남자라도 있었어봐라. 얼마나 놀랐겠냐”고 말했다. 이에 황치열은 “그래서 그만 하라고 했나보다”라고 너스레를 떨었다.또 이날 황치열은 자신의 연애 철칙을 밝히기도 했다.황치열은 “무도회장에서 어떤 여성이 ‘남자친구와 헤어졌다’며 ‘그녀를 사랑해줘요’를 불러달라고 했다. 그래서 노래를 불러줬다”며 “그 여성이 고맙다며 전화번호를 주고 갔다”고 말했다.MC들이 “(그 여성에게) 접근해보지 그랬냐”고 묻자 황치열은 “그 이야기를 듣고 났더니 매력적으로 느껴지지 않았다. 그날 헤어진 여성에게 작업하는 것도 상도에 어긋나지 않나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다.옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 이에 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”고 황치열에게 농담을 건네 좌중의 웃음을 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 황치열, 샤워 中 식스팩 복근 공개…이국주 “저희집 비밀번호 알려드릴게요” 추파나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나혼자산다 황치열 사진=황치열 인스타그램 




나혼자산다 황치열
 
나혼자산다 황치열이 관심을 모은 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.
 
나혼자산다 황치열은 과거 JTBC '마녀사냥'에 출연해 자신의 수입을 공개한 바 있다.
 
당시 방송에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 춤을 좋아했던 과거를 공개했다.
 
이에 MC 신동엽이 "돈을 많이 모았냐"고 물었고, 이를 들은 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.
 
이에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 대단해", "나혼자산다 황치열, 멋지네", "나혼자산다 황치열, 남자네" 등의 반응을 보였다.
 
한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 이국주와 황치열이 출연했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황치열, 과거 방송서 검소한 생활 공개…여친 이벤트는 크게? '반전''나혼자산다' 황치열'나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데 과거 방송에서 한 발언이 재조명 받고 있다.과거 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 가수 황치열이 출연해  “평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다”고 말해 여성 팬들을 집중시켰다.이어 황치열은 “예전 여자친구는 ‘그만 좀 하라’고 화를 낼 정도였다”고 말해 시청자들을 놀라게 만들었다.황치열은 “아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 ‘나오라’고 말했다”고 말하며 연애 에피소드를 털어놨다.또 황치열은 “무도회장에서 어떤 여성이 ‘남자친구와 헤어졌다’며 ‘그녀를 사랑해줘요’를 불러달라고 했다. 그래서 노래를 불러줬다”고 말해 뛰어난 가창력을 인증했다.이후 황치열은 “그 여성이 고맙다며 전화번호를 주고 갔다”고 말해 눈길을 끌었다.이 말을 들은 MC들은 “접근해보지 그랬냐”고 말했고, 황치열은 “그 이야기를 듣고 났더니 매력적으로 느껴지지 않았다"고 고백하며 "그날 헤어진 여성에게 작업하는 것도 상도에 어긋나지 않나”라고 말해 폭소를 유발했다.('나혼자산다' 황치열, 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다 황치열’가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.하지만 당시의 그는 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등으로 다른 느낌을 자아낸다. 앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열,나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC <나 혼자 산다>에서 황치열의 옥탑방 라이프가 공개되면서 순간최고시청률(Tnms 수도권기준) 10.3%를 기록했다. 9일 방송된 <나 혼자 산다>에서 황치열은 늦깎이 스타답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중완 회원과는 180도 다른 있어 보이는(?) 옥탑방 라이프를 공개했다. 특히맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 하였다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.“호로록”과 “의리”를 유행시키며 다방면에서 활동하고 있는 대세 개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 보물 1호 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다. 한편 <나 혼자 산다>는 시청률(Tnms수도권 기준) 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. <나 혼자 산다>는 지난주 2일 기록한 시청률 6%보다 2.6% 높아진 수치이고, SBS의 <백종원의 3대천왕>이 기록한 5.9%보다 2.7% 높은 시청률을 기록하며 금요예능 강자로 다시 돌아왔다. <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시15분에 방송된다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다 황치열’가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열 싱크대에 이국주 경악 ‘나혼자산다 황치열’‘나혼자산다’ 황치열의 싱크대 찬장 모습에 이국주가 경악했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황치열은 외출 준비를 하면서 싱크대 찬장을 열었다. 찬장에는 운동화로 가득했다. 이에 이국주는 “찬장에 왜 운동화가 있냐? 라면같이 예쁜 것들이 있어야 하는데”라며 “너무 놀랬다”라고 입을 다물지 못했다.이어 “저의 보물 1호는 냉장고다. 냉장고에 뭔가 채우는 기분이 좋다. 그리고 라면이 색깔별로 정리돼 있는게 너무 예쁘다”라며 “너OO, 삼O라면, 진O면, 비빔라면을 정리하면 무지개빛이다. 끝에 짜장라면을 골드로 배치하면 너무 예쁘다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황치열은 이국주의 장보는 모습에 감탄했다. 
나혼자산다 황치열 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처나혼자산다 이국주, 황치열에게 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”…샤워 中 몸매에 ‘홀딱’?나혼자산다 황치열‘나 혼자 산다’ 황치열이 탄탄한 근육질 몸매를 공개했다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다. 운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황치열. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자 산다 황치열, 9년 간 무명생활 거치며 병원 치료 미룬 적 있다?나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 무명생활도 눈길을 더한다.과거 나혼자산다 황치열은 한 방송에서 "쇼핑몰 광고에서 춤을 추며 돈을 꽤 벌었다"며 "1년 반동안 억대로 모았다"고 말했다.  
나혼자 산다 황치열, 9년 간 무명생활 거치며 병원 치료 미룬 적 있다? 나혼자산다 황치열은 앞서 9년 간의 무명생활을 거치며 돈이 없어 병원 치료를 미룬 적이 있다고 고백한 바 있다.한편 황치열은 9일 MBC '나혼자산다'에 출연했다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 황치열, '나혼자산다'서 폭풍운동 후 샤워 '영화 속 한 장면인 줄'황치열 나혼자산다황치열이 운동 후 샤워하는 모습을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 ‘더 무지개 라이브-황치열 편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 황치열은 옥탑방 싱글라이프를 공개해 시선을 사로잡았다. 이날 황치열은 일어나자마자 운동에 임하는 열정을 보였다.운동 이후 황치열은 바로 샤워하기 위해 상의를 탈의하며 근육을 뽐냈다.이날 영상을 지켜보던 이국주는 다부진 몸매의 황치열을 보며 “우리집 비밀번호 알려드릴게요”라고 농담해 폭소를 유발했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.(황치열 나혼자산다, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제] ‘나혼자산다’에 출연 중인 가수 황치열과 육중완이 공통점으로 눈길을 끌었다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노력과 근성으로 무명시절을 거쳐 스타로 떠오른 개그우먼 이국주와 가수 황치열의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 이날 황치열은 육중완을 능가하는 옥탑방 라이프를 공개했다. 짐이 잔뜩 쌓인 옥상과 집안 풍경은 육중완의 집과 비슷했고 육중완은 “정말 우리집 같다” “나와 비슷하다”고 말했다. 이에 전현무는 “뭐가 똑같냐”고 야유했지만 육중완은 “옥탑방 살고 지방 출신에 가수지 않냐”고 반박했다. 그러나 전현무 강남 등은 “얼굴이 다르다”고 잘라말하며 육중완의 주장을 무시했다.  
하지만 육중완은 ‘더 무지개 라이브’ 영상을 보던 중 황치열이 전등을 달며 “나 기계과 출신이다”라고 말하는 것을 보고 “난 전기과다. 경상도 출신에 공대까지, 진짜 비슷한 게 많다”고 반가워해 웃음을 안겼다.이날 황치열은 자취생 느낌이 물씬 나는 옥탑방 생활을 공개해 시청장들의 눈길을 끌었다. 황치열은 옥탑 앞마당을 활용해 운동을 하거나 썬탠을 즐기는 등 자기관리에도 열심이었다.이밖에도 황치열은 앞마당에서 삼겹살 파티를 열어 여유로운 시간을 만끽, 옥탑만의 장점을 십분 활용했다.  
황치열의 모습에 전현무는 “육중완과 똑같은 옥탑방 라이프인데 몸이 확실히 다르다”라고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/황치열'나혼자산다' 황치열이 명품 복근을 공개했다. 9일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브'코너에서는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 황치열은 일어나자마자 목을 품과 동시에 운동을 시작했다. 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우는가 하면 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 '나혼자산다' 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 '나혼자산다'에 함께 출연한 이국주는 "저희집 비밀번호 알려드릴게요"라고 말하기도 했다. 한편 황치열의 식사 장면이 공개되자, 이국주는 질색하는 모습을 보였다. 황치열의 식사량이 자신에 비해 너무 적었던 것. 이국주는 황치열이 적은 양의 김치볶음밥을 먹자 한숨을 내쉬며 “치열씨와는 안 맞을 것 같다”고 말해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 황치열'나 혼자 산다'에서 남다른 예능감으로 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지한 가수 황치열에 대한 관심이 높다. 자넌 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 황치열이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 황치열은 옥탑방 마당에서 운동 후, 상의를 벗으며 근육질 몸매를 드러내는가 하면 엉성한 칼질과 전기밥솥 취사버튼을 누리지 않는 등 허당의 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다이에 방송 후 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 포털사이트 실시간 검색어에 계속 이름을 올리고 있다.황치열은 지난 3월 Mnet '너의 목소리가 보여'에 출연하며 많은 관심을 받았다. 당시방송에서 '임재범으로부터 인정받은 목소리'로 소개되며 임재범과 똑 닮은 목소리로 '고해'를 열창하여 스튜디오를 휘어잡았다.  이어 9월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 황치열은 '2015년 최고의 슈퍼루키로 거듭난 가수'라는 소개를 받으며 등장해 그 동안 숨겨왔던 끼를 대 방출했다.당시 황치열은 임재범을 시작으로 함께 출연한 임창정, 자이언티의 성대모사를 완벽히 구사하는가 하면 과거 구미에서 댄스팀으로 활동한 전적을 밝히며 '구미의 지드래곤'으로 불리던 시절을 공개했다.  황치열은 지난 2007년 2월 '치열'이라는 이름으로 '한번만'이라는 곡으로 데뷔한 가수다. 같은해 6월 정규 1집 '오감'을 발매했고, 이후 가수 임재범으로부터 인정을 받아 SBS 드라마 '인연'의 OST로 '고해'를 불렀다.  또한 그룹 015B의 객원보컬로 참여하여 'R We Happy?' '잠시 길을 잃다'를 피처링하기도 한 그는 2010년에는 남성 듀오 '웬즈데이'를 결성, '내 목에 칼이 와도'라는 곡을 발표한 바 있지만 이후 그룹을 탈퇴했다. 그는 아이돌 그룹 인피니트의 보컬 트레이너로 알려진다. <스포츠조선닷컴> 나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 황치열9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 기상 직후 옥탑방 마당에서 운동을 한 후 샤워를 하기 위해 상의를 탈의했다.특히 황치열은 운동으로 다져진 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 지켜보던 이국주를 미소 짓게 만들었다. 이에 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”고 황치열에게 농담을 건네 좌중의 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '나 혼자 산다' 황치열이 운동으로 다져진 근육질 몸매를 공개해 여심을 흔들었다.9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 이국주와 황치열이 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 운동을 시작했다. 그는 옥탑방 밖에 있는 운동기구를 이용해 몸을 거꾸로 세우거나 지붕에 매달려 턱걸이를 하는 등 탄탄한 몸근육을 자랑해 이국주의 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 탈의를 한 뒤 샤워를 시작했다. 황치열의 복근이 잘 자리 잡힌 탄탄한 근육질 몸매가 드러나자 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 이국주는 "저희 집 비밀번호 알려드리겠다"며 사심을 드러내 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다` 황치열'나 혼자 산다' 황치열, 깜짝 상의 탈의…탄탄한 근육질 몸매 '출연진들 감탄''나 혼자 산다' 황치열이 운동으로 다져진 근육질 몸매를 공개했다.황치열은 9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 아침에 일어나자마자 운동을 시작했다.황치열은 옥탑방 밖에 있는 운동기구를 이용해 몸을 거꾸로 세우거나 지붕에 매달려 턱걸이를 하는 등 탄탄한 몸근육을 과시해 이국주의 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 탈의를 한 뒤 샤워를 시작했다. 황치열의 복근이 잘 자리 잡힌 탄탄한 근육질 몸매가 드러나자 출연진들은 감탄을 금치 못했다.특히 이국주는 "저희 집 비밀번호 알려드리겠다"며 사심을 드러내 웃음을 안겼다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 알리와 블랙 커플티 입고 다정한 미소 셀카 '핑크빛 기류?'=황치열 인스타그램나혼자산다 황치열, 알리와 블랙 커플티 입고 다정한 미소 셀카 '핑크빛 기류?'나혼자산다 황치열이 화제인 가운데, 최근 가수 알리와 찍은 사진이 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 "알리랑 출발드림팀 촬영 중"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 알리와 함께 카메라를 향해 미소 짓고 있는 황치열의 모습이 포착됐다.특히 두 사람의 다정한 분위기가 훈훈함을 자아내며 보는 이들의 이목이 쏠리고 있다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 알리랑 잘 어울리네" "나혼자산다 황치열, 드림팀 나오네" "나혼자산다 황치열, 두 사람 훈훈하다" "나혼자산다 황치열, 운동도 잘해요?" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열, 과거 성형수술 전 모습 공개…정말 같은 사람 맞아?가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]가수 황치열이 아버지에 대한 이야기를 꺼냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '대세남녀' 이국주와 황치열이 게스트로 출연했다. 이들은 자신의 이야기를 방송에서 털어놨다.이날 황치열은 자신의 명절시절을 회상하며 "명절 때는 눈엣가시였다"라고 입을 열었다. 이어 황치열은 "서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨다"고 설명했다. 또 황치열은 "사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"라며 아버지를 향한 효심을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 황치열, 훈훈한 외모는 성형으로 완성한 것? 코수술 전 모습 보니…가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]가수 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모으면서 최근 인기를 실감했던 인터뷰 내용이 다시 주목을 받고 있다. 지난 7월 황치열은 한 매체와의 인터뷰에서 “Mnet ‘너의 목소리가 보여’ 출연 이후 방송 끝나자마자 휴대전화가 울리고 문자메시지까지 난리가 났다”고 말문을 열었다. 그는 “그런데 그게 끝이 아니었다. 페이스북 친구가 계속 추가되고 끝없이 전화와 문자메시지가 와서 휴대전화 배터리를 계속 갈아야 했다”며 “감사한 마음을 표현하고 싶어서 페이스북에 사진을 올리니까 그게 바로 기사화돼서 무척 신기했다”고 고백했다. 또한 “자고 일어났는데도 휴대전화가 여전히 난리였다. 여기저기 기획사에서 콘서트를 열어주겠다며 연락도 오고 중국 에이전시에도 전화가 오더라”며 “정말 정신이 하나도 없어 어디서부터 어떻게 정리를 해야 할지 모르겠고 그냥 멍했다. 현실적으로 뭔가 일어난 건 없지만 적어도 제 휴대전화에서는 엄청난 일이 일어나고 있구나 싶었다”고 덧붙였다. 한편 황치열은 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 근육질 몸매를 공개했다. 
onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열, 지금과 사뭇 다른 성형수술 전 모습? '합창단 오디션 참가'=KBS2 화면 캡쳐나혼자산다 황치열, 지금과 사뭇 다른 성형수술 전 모습? '합창단 오디션 참가'나혼자산다 황치열의 모습이 공개된 가운데, 과거 황치열의 코 성형수술 전 모습에 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 황치열은 남다른 가창력을 선보였지만, 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리로 보는 이들의 이목을 집중시켰다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백했다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[TV리포트=박귀임 기자] ‘우리 결혼했어요’가 결방되면서 ‘나 혼자 산다’ 스페셜이 긴급 편성됐다.10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요) 관계자는 “‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정 했다”고 밝혔다.당초 ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 ‘우리 결혼했어요’는 결방을 확정한 것.넥센 두산 경기의 연장전이 끝나는 대로 ‘나 혼자 산다’ 스페셜 편이 방송됐다. ‘무한도전’은 오후 6시 25분에 정상 방송될 예정이다.한편 ‘우리 결혼했어요’에는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 등이 출연 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
나혼자산다, 황치열 "무도회장서 신청곡 불러주니 번호 주고 가더라, 그런데..."나혼자산다, 황치열 "무도회장서 신청곡 불러주니 번호 주고 가더라, 그런데..."'나혼자산다'가 화제인 가운데 황치열의 과거 발언이 재조명되고 있다.황치열은 과거 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 자신의 연애관을 밝힌 바 있다.당시 방송에서 황치열은 “무도회장에서 어떤 여성이 ‘남자친구와 헤어졌다’며 ‘그녀를 사랑해줘요’를 불러달라고 했다. 그래서 노래를 불러줬다”고 털어놨다. 황치열은 이어 “그 여성이 고맙다며 전화번호를 주고 갔다”고 덧붙여 설명했다.이에 MC들이 “(그 여성에게) 접근해보지 그랬냐”고 묻자 황치열은 “그 이야기를 듣고 났더니 매력적으로 느껴지지 않았다. 그날 헤어진 여성에게 작업하는 것도 상도에 어긋나지 않나”라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.한편 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 황치열이 남다른 운동으로 시청자의 눈길을 끌었다. 지난 9일 방송된 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에는 이국주와 황치열이 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황치열은 일어나자마자 운동을 시작했다. 황치열은 옥탑방 밖에 놓은 운동기구에 몸을 거꾸로 세우며 운동에 집중했다.  
특히 그는 지붕에 매달려 턱걸이를 해 환호를 자아냈다.운동을 마친 황치열은 샤워를 하기 위해 탈의, 탄탄한 근육질 몸매가 공개됐고 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 황치열의 모습을 본 이국주는 “저희집 비밀번호 알려드릴게요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이국주는 아침식사로 잔치국수와 순대볶음을 폭풍흡입해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이보라 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 배우 김용건이 자신의 벤틀리 외제차를 공개했다.지난 2일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 서울 근교로 여행을 떠나는 장면이 방송됐다. 김용건은 덕포진으로 떠나기 전 자신의 차인 벤틀리를 보여줬다.벤틀리는 고급 자동차 브랜드다. 벤틀리는 보통 2억 5천만원대로 알려졌다. 김용건의 벤틀리는 아들 하정우가 선물한 것으로 전해졌다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이보라 기자 fishmans@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 황치열 "성형할 생각 없었는데…" '그럼 대체 왜?' 
나혼자산다 황치열/ 사진=KBS2가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끕니다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했습니다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈습니다. 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었습니다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있습니다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김용건나혼자산다 김용건, 아들 하정우 향한 무한사랑 "아들이 출연하는 영화를 보면..."김용건이 화제인 가운데 그의 과거 방송 모습이 눈길을 끈다.김용건은 과거 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 아들 하정우의 영화를 관람하기 위해 영화관을 찾았다.당시 영화관에서 관객들과 마주친 김용건은 하정우의 영화 흥행 소식에 흐뭇해하는 모습을 감추지 못했다.김용건은 “네 번째 보는 건데 더 볼 거다”라고 자랑하며 '아들바보'의 면모를 드러냈다.이어 그는 평소 “아들이 출연하는 영화를 보면 내용보다 관객들의 반응에 민감해서 제대로 감상하려고 두세 번씩 관람한다”며 뿌듯해해 시선을 집중시켰다.이를 접한 누리꾼들은 "김용건, 화이팅", "김용건, 멋있다", "김용건, 우와" 등의 반응을 보였다.한편, 10일 MBC'우리결혼했어요' 방송은 야구중계로 인해 결방되고 MBC'나혼자산다'가 긴급 재방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방서 ‘남성미 폭발’… “지붕 턱걸이” 자세히 보니?나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 성형수술 고백…전후 달라진 외모 “자세히 보니?” 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열, 강예빈과 핑크빛 모드? '즐거운 노래 연습' 눈길=강예빈 인스타그램나혼자산다 황치열, 강예빈과 핑크빛 모드? '즐거운 노래 연습' 눈길나혼자산다 황치열이 화제인 가운데, 방송인 강예빈과 찍은 사진이 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.최근 강예빈은 자신의 인스타그램에 “황치열 대박소름 노래음청잘함 치열샘 홍대연습실 노래..잘..하고싶어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 강예빈과 가수 황치열의 다정한 모습이 포착 됐다.강예빈은 환한 미소와 브이자를 그리며 카메라를 바라보고 있고 황치열 또한 훈내 나는 미소로 시선을 사로잡았다. 특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 두 사람 잘 어울리네요" "나혼자산다 황치열, 보컬 연습했구나" "나혼자산다 황치열, 훈훈한 모습이네" "나혼자산다 황치열, 강예빈 노래 기대할게요" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 나혼자산다 황치열 사진=황치열 인스타그램 




나혼자산다 황치열
 
나혼자산다 황치열이 관심을 모은 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
나혼자산다 황치열은 과거 자신의 인스타그램에 '셀카' 사진을 공개했다.
 
공개된 사진 속 황치열은 다양한 헤어스타일과 멋스럽게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.
 
이에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 잘생겼어", "나혼자산다 황치열, 멋있네", "나혼자산다 황치열, 목소리도 좋아"등의 반응을 보였다.
 


/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황치열, 과거 성형수술 전 모습 공개해…전혀 다른 느낌?가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 코 성형수술 고백… “대체 어땠길래?” 전후 비교해 보니 ‘대박’ 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 성형수술 고백…전후 사뭇 달라진 외모 “자세히 보니?” 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]MBC ‘나 혼자 산다’가 다시 금요일 심야 예능 1위 자리를 탈환했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 9%를 기록했다. 지난 주 2일 시청률 5.5%에 비해 3.5%P 상승한 수치다. 반면 동 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 전국 시청률 5%, KBS 2TV ‘인간의 조건’은 3.9%를 기록했다. 이로써 ‘나 혼자 산다’는 기존 동 시간대 1위 자리를 지켜오던 ‘백종원의 3대천왕’을 제치고 금요일 예능 1위 자리를 탈환했다.이날 방송에서는 이국주가 출연해 ‘모닝 먹방’을 선보여 눈길을 끌었다. 이국주는 직접 만든 잔치국수와 순대볶음으로 푸짐한 아침 식사를 즐겼다. 이국주는 국수 소면을 리필하면서도 “살려고 먹는 거다. 진짜 맛없다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 요리와 식사 시간을 제외한 하루의 대부분을 거실 소파에 누워서 보내는 이국주의 일상은, 생활 속에서 끊임 없이 운동을 하는 황치열의 활동적인 모습과 대비돼 더욱 신선한 재미를 선사했다. 
onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나혼자산다 황치열 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다 황치열'MBC '나 혼자 산다'에서 가수 황치열이 여심을 훔치는 남성미를 과시했다.지난 9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황치열이 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 아침에 눈을 뜨자마자 옥탑방 밖 마당으로 나와 운동을 시작했다.스트레칭과 복근 운동으로 몸을 푼 황치열은 지붕에 매달려 턱걸이를 시작해 눈길을 끌었다.특히 황치열은 팔과 어깨, 등에 붙은 잔 근육을 뽐내 시청자들의 이목을 사로잡았다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 코 성형수술 고백… “자세히 보니?” 대체 이유가 무엇? 나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 나혼자산다 황치열 이국주[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 황치열의 출연이 화제다. 가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연해 근육질 몸매를 과시했다. 황치열은 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개해 큰 화제를 모았다. 이날 황치열은 눈을 뜨자마자 운동을 시작, 옥탑방 마당에 놓인 운동기구에서 몸을 풀며 수준급 운동실력을 과시했다. 이어 황치열은 샤워를 위해 탈의하며 근육질 몸매를 드러냈다. 이를 지켜보던 이국주는 “저희 집 비밀번호를 알려주겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 나혼자산다 황치열의 상의탈의 효과였을까,  ‘나혼자 산다’는 황치열과 이국주의 출연으로 시청률 9.0%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나 혼자 산다’ 황치열, 몸매 관리법 공개…옥상 벽 붙잡고 턱걸이까지? ‘헉’[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 화제다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무재개 라이브에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 혼자라이프를 공개했다.이날 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 자신의 몸 관리 방법을 선보여 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  
나 혼자 산다 황치열/사진=나 혼자 산다 황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 이어 장갑을 꺼내고 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 하기 시작했다.수준급의 운동을 선보이며 황치열은 출연진들과 시청자들의 감탄을 자아냈으며 완벽한 상남자의 모습을 자랑했다.나 혼자 산다 황치열/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열, 훈남 외모와 사뭇 다른 성형수술 전 모습? '합창단 오디션 등장'=KBS2 화면 캡쳐나혼자산다 황치열, 훈남 외모와 사뭇 다른 성형수술 전 모습? '합창단 오디션 등장'나혼자산다 황치열의 모습이 공개된 가운데, 과거 황치열의 코 성형수술 전 모습에 네티즌들의 관심이 높아지고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 황치열은 남다른 가창력을 선보였지만, 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리로 보는 이들의 이목을 집중시켰다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황치열, 진짜 다르네" "나혼자산다 황치열, 하길 잘했어요" "나혼자산다 황치열, 훈훈하다" "나혼자산다 황치열, 크게 다르지 않은데?" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 126회에서는 '더 무지개 라이브-황치열 편'이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나혼자산다 황치열 사진=황치열 인스타그램 






나혼자산다 황치열
 
나혼자 산다에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 황치열의 재미있는 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
나혼자산다 황치열은 과거 자신의 인스타그램에 '여행가고싶다'라는 글과 함께 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 황치열은 오토바이 위에 앉아 다리를 올려놓은 모습과 장난기 넘치는 표정이 담겨있다.
 
이에 누리꾼들은 "나혼자산다 황치열, 귀여워", "나혼자산다 황치열, 개구쟁이같다", "나혼자산다 황치열, 진짜 동안"등의 반응을 보였다.
 
한편,황치열은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]'나 혼자 산다' 황치열가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연하는 가운데 과거 방송 출연으로 중국 에이전시의 연락까지 받았다고 밝혔다.지난 7월 황치열은 한 매체와의 인터뷰에서 "Mnet '너의 목소리가 보여' 출연 이후 방송 끝나자마자 휴대전화가 울리고 문자메시지까지 난리가 났다"고 말문을 열었다.  
['나 혼자 산다' 황치열. 사진제공=HOW엔터테인먼트]그는 "PD님도 전화를 주셔서 실시간 검색어 1위라며 확인해보라고 하시더라"며 "이게 무슨 일인가 싶어 어리둥절해 인터넷 검색을 해보니 진짜 실시간 검색어 1위에 올라 있더라"고 말했다.이어 "그런데 그게 끝이 아니었다. 페이스북 친구가 계속 추가되고 끝없이 전화와 문자메시지가 와서 휴대전화 배터리를 계속 갈아야 했다"며 "감사한 마음을 표현하고 싶어서 페이스북에 사진을 올리니까 그게 바로 기사화돼서 무척 신기했다"고 털어놨다.또한 "자고 일어났는데도 휴대전화가 여전히 난리였다. 여기저기 기획사에서 콘서트를 열어주겠다며 연락도 오고 중국 에이전시에도 전화가 오더라"며 "정말 정신이 하나도 없어 어디서부터 어떻게 정리를 해야 할지 모르겠고 그냥 멍했다. 현실적으로 뭔가 일어난 건 없지만 적어도 제 휴대전화에서는 엄청난 일이 일어나고 있구나 싶었다"고 말했다.한편 황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 탄탄한 몸매를 공개해 주목을 받았다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나혼자산다 황치열, 남자의 자격[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 황치열 출연이 화제인 가운데, 그의 과거 성형전 모습이 눈길을 끌고 있다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가해 수준급 노래실력으로 눈도장을 찍었다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 인기몰이를 했으나, 지금과 다소 다른 모습으로 눈길을 끌었다. 당시 황치열은 지금과 다른 코와 단발머리의 헤어스타일, 균일하기 못한 피부결 등으로 눈길을 끌었다. 이에 앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 원래 매부리코음을 고백하며, 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다고 전한 바 있다. 한편, 나혼자산다 황치열은 이국주도 반한 근육질 몸매로 큰 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=홍재준 기자]'나 혼자 산다' 황치열'나 혼자 산다' 황치열이 아버지가 위암에 걸렸던 사실을 언급했다. 지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 이국주와 황치열이 출연했다. 
'나 혼자 산다' 황치열. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 '나 혼자 산다'에서 황치열은 "서울 상경할 때 아버지가 위암 초기 판정을 받으셨다. 쉽게 허락하실 분이 아닌데 '너 하고 싶은 거 한 번 해봐'라고 하시더라. 알고 봤더니 수술을 하셨더라"라고 말했다.이어 황치열은 "(아버지에게) 사랑한다는 말을 해본 적이 없었는데 요즘에는 전화할 때마다 한다"고 고백했다. 한편 이날 '나 혼자 산다'에서 황치열의 몸매가 공개됐고, 이국주가 "저희집 비밀번호 알려드릴게요"라고 말해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열, 코 성형수술 하기 전 모습은? 헤어스타일마저 ‘충격’가수 황치열이 '나는 혼자다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’결방에 시청자들 뿔났다...‘나 혼자 산다’까지 불똥 ‘우리 결혼했어요’ 결방된 가운데 시청자들의 원성이 뜨겁다.10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요) 관계자는 “‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정 했다”고 밝혔다.앞서 ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 ‘우리 결혼했어요’는 결방을 확정한 것.넥센 두산 경기의 연장전이 끝나는 대로 ‘나 혼자 산다’ 스페셜 편이 방송됐다. ‘‘우리 결혼했어요’ 결방에 네티즌들은 "조이 육성재 커플 봐야 하는데", "야구 방송 말고 그냥 방송하지 아쉽다" 등의 반응을 보였다.사진=MBC 제공이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열[TV리포트=김명석 기자] 나혼자산다 황치열 복근 공개가 순간 최고 시청률을 기록했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 ‘늦깎이 스타’답게 팬들의 선물로 가득 찬 옥탑방과 옥탑방 출신인 육중환 회원과는 180도 다른 ‘옥탑방 라이프’를 공개했다.특히 나혼자산다 황치열이 맨손 운동과 옥탑방을 활용한 운동으로 남성미 넘치는 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 장면에서는 순간최고시청률을 기록하기도 했다. 운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개한 황치열은 이국주와 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.나혼자산다 황치열 이외에 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거하게 한 상을 차려 먹는가 하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시하며 반전 매력을 선보였다. 또한 이국주는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개하며 자신의 몸매 유지 비결을 전했다.한편 나혼자산다는 시청률(Tnms수도권 기준) 8.6% 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. ‘나 혼자 산다’는 지난주 2일 기록한 시청률 6%보다 2.6% 높아진 수치이고, SBS의 ‘백종원의 3대천왕’이 기록한 5.9%보다 2.7% 높은 시청률을 기록하며 금요예능 강자로 다시 돌아왔다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처(나혼자산다 황치열)
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황치열 
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 코 성형수술 고백… “대체 어땠길래?” 전후 자세히 보니 ‘대박’나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 옥탑방 라이프가 공개된 가운데 그가 과거 성형수술을 고백했던 모습이 새삼 화제가 되고 있다. 황치열은 과거 KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 합창단 오디션에 참가한 바 있다. 오디션에 참가했을 당시 황치열은 남다른 외모와 준수한 외모로 눈길을 끌었다. 그러나 당시 모습을 현재와 비교해보면 사뭇 다른 모습임을 알 수 있다. 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래 매부리코였다”면서 “성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 이전 소속사에서 하자고 해 동의했다”면서 성형수술 사실을 고백했다. 한편 황치열은 지난 2007년 ‘치열’이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표해 데뷔했고 이후 그룹 015B 객원 보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 옥탑방에서 혼자 생활하는 모습을 선보여 관심을 모으고 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 황치열, 이국주'나 혼자 산다' 황치열이 과거 몸짱이었던 시절의 사진을 공개했다.9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연해 'The 무지개 라이브'를 공개했다.이날 황치열은 옥탑방에서 일어나자마자 운동을 하며 몸매 관리를 하는 모습을 보였다. 특히 옥탑방 지붕에 매달려 턱걸이를 해 보는 이들의 시선을 끌었다.황치열은 "원래 운동은 꾸준하게 했었다. 그리고 제 입으로 이야기하면 그렇지만 자기관리가 (몸에) 좀 배어있다.이에 육중완은 "지금보다 옛날이 몸이 좋았어요?"라고 질문했고, 황치열은 "예전에는 한 손으로 턱걸이를 했다"고 답했다. 한창 운동하던 시절의 사진도 함께 공개했다.황치열의 몸매 사진에 이국주는 "나는 이 속옷 줄이 너무 섹시한 것 같다. 허리가 너무 섹시하다"라며 좋아했다.전현무는 "이 속옷 줄이 우리는 말려있다. 내 팬티가 어느 브랜드인 줄 모른다"고 말했다. 육중완은 "저는 몇 년전부터 말려있는데 부끄러워서 사람들한테 말을 못하고 있었다"고 고백했고, 전현무는 "아무리 빨아도 안 펴진다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 9%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다. 이는 지난 방영분보다 3.5% 오른 수치다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 걸그룹 방송사고 모음…아이유가 죄송하다고 말한 이유는?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]가수 황치열이 ’나혼자 산다'에 이어 ’동상이몽’ 에 출연하면서 뜨거운 인기를 얻고 있다. 10일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에는 가출을 일삼는 중3 딸이 고민이라는 엄마가 출연했다. 이날 사연을 들은 황치열은 “저희 아버지께서 10년 전 위암 수술을 받았다.”라며 자신의 아버지를 언급했다. 그는 "그 전에는 사이가 안 좋았다. 아버지 반대를 무시하고 서울로 올라왔다. 그때 아버지를 못 볼 거라는 생각이 들었다. 아버지를 영영 못 본다고 생각하니 죽을 것 같았다. 진짜 큰 죄를 지은 거 같았다”고 말하며 눈물을 보였다.이어 황치열은 “아버지 이야기만 해도 눈물을 글썽 거린다. 후회할일 안 하는 게 최고다. 아버지가 우시는 모습이 가슴에 남아 있어서 그게 안 없어진다”고 말해 주위를 울컥하게 했다.앞서 황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다.황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다.  
onlinenews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?한국은 1%도 안되는 시장…딱 그만큼의 폭스바겐 대우[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다 황치열’가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나 혼자 산다’ 황치열, 노래만 잘 하는 줄 알았더니…몸관리도 철저?[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 화제다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무재개 라이브에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 혼자라이프를 공개했다.이날 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 자신의 몸 관리 방법을 선보여 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  
나 혼자 산다 황치열 황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 이어 장갑을 꺼내고 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 하기 시작했다.수준급의 운동을 선보이며 황치열은 출연진들과 시청자들의 감탄을 자아냈으며 완벽한 상남자의 모습을 자랑했다.나 혼자 산다 황치열/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다 황치열’가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열,나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진. KBS 방송 캡쳐
나혼자산다 황치열'나혼자산다' 황치열, 과거 지금과 사뭇 다른 모습… '황치열 맞아?'가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 모습이 새삼 화제를 모으고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장해 눈길을 끌었다.그러나 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아낸다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]'나 혼자 산다' 황치열가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 방송에서 가수 자이언티를 지적해 웃음을 자아냈다.지난달 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '남자다잉~ 못 먹어도 고!' 특집으로 꾸며져 가수 임창정, 전진, 자이언티, 황치열이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 
['나 혼자 산다' 황치열. 사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처]이날 '라디오스타'에서 전진은 자이언티의 말이 끝나자 "이 친구가 이야기하면 집중하게 되지 않냐"고 물었다. 이에 윤종신은 "어떤 식으로 집중하게 되냐면 '뭐지 이게 다 한 걸까. 설마 여기까지가 끝일까'하는 느낌이다"라고 말해 좌중을 폭소게 했다. 이어 황치열은 "경상도 사람이 들으면 답답하다. '마 말 좀 빨리해라'라고 한다"고 말했다. 그러자 자이언티는 "죄송하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.한편 황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 탄탄한 몸매를 공개해 주목을 받았다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열
[서울신문 En]‘나혼자산다 황치열’가수 황치열이 ‘나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가한 이력이 있다. 당시 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 밝힌바 있다.나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열, 나혼자산다 황치열,나혼자산다 황치열사진 = 서울신문DB (나혼자산다 황치열)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…나혼자산다 황치열 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 황치열'MBC '나혼자산다'에서 가수 황치열이 옥탑방 자연 선탠으로 여심을 흔들었다.지난 9일 방송된 '나혼자산다'에서는 황치열의 싱글라이프가 공개됐다.옥탑방에서 살고 있는 황치열은 이날 상의를 벗은 뒤 오일을 바르기 시작했다.이후 햇빛이 비치는 옥탑방 밖 마당에 매트를 깔고는 그대로 자리를 잡고 누워 선탠에 돌입했다.이를 본 남성 출연진이 "왜 자꾸 벗는 거냐"고 항의하자 황치열은 "몸이 까무잡잡해서 선탠으로 피부톤을 맞춰 주는 것"이라고 해명했다.또 황치열이 균형잡힌 탄탄한 몸매를 뽐내자 출연진은 "몸이 정말 예쁘다"며 감탄해 눈길을 끌었다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황치열
[서울신문]‘나혼자산다’ 황치열, 옥탑방서 ‘남성미 폭발’… “지붕 턱걸이” 근육이 대박나혼자산다 황치열 ’나 혼자 산다’ 황치열의 남성미 넘치는 ‘옥탑방 라이프’ 모습이 그려져 화제다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 ‘혼자 라이프’를 공개했다. 이날 방송에서 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 마당에서 운동을 하는 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 황치열은 마당에서 복근운동을 반복하다가 이어 장갑을 낀 뒤 지붕 끝을 붙잡고 턱걸이를 하기 시작해 놀라움을 자아냈다. 수준급의 운동으로 근육이 뚜렷하게 부각되는 몸을 선보이는 등 남성미를 뽐내며 상남자로서의 매력을 과시했다. ’나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 황치열나 혼자 산다 황치열'나 혼자 산다'에 출연한 가수 황치열에 대한 관심이 뜨겁다.자넌 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 황치열이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 황치열은 옥탑방 마당에서 운동 후, 상의를 벗으며 근육질 몸매를 드러내는가 하면 엉성한 칼질과 전기밥솥 취사버튼을 누리지 않는 등 허당의 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다이에 방송 후 시청자들의 폭발적인 호응을 얻으며 포털사이트 실시간 검색어에 계속 이름을 올리고 있다.황치열은 지난 3월 Mnet '너의 목소리가 보여'에 출연하며 많은 관심을 받았다. 당시방송에서 '임재범으로부터 인정받은 목소리'로 소개되며 임재범과 똑 닮은 목소리로 '고해'를 열창하여 스튜디오를 휘어잡았다.  이어 9월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 황치열은 '2015년 최고의 슈퍼루키로 거듭난 가수'라는 소개를 받으며 등장해 그 동안 숨겨왔던 끼를 대 방출했다.당시 황치열은 임재범을 시작으로 함께 출연한 임창정, 자이언티의 성대모사를 완벽히 구사하는가 하면 과거 구미에서 댄스팀으로 활동한 전적을 밝히며 '구미의 지드래곤'으로 불리던 시절을 공개했다.  황치열은 지난 2007년 2월 '치열'이라는 이름으로 '한번만'이라는 곡으로 데뷔한 가수다. 같은해 6월 정규 1집 '오감'을 발매했고, 이후 가수 임재범으로부터 인정을 받아 SBS 드라마 '인연'의 OST로 '고해'를 불렀다.  또한 그룹 015B의 객원보컬로 참여하여 'R We Happy?' '잠시 길을 잃다'를 피처링하기도 한 그는 2010년에는 남성 듀오 '웬즈데이'를 결성, '내 목에 칼이 와도'라는 곡을 발표한 바 있지만 이후 그룹을 탈퇴했다. 그는 아이돌 그룹 인피니트의 보컬 트레이너로 알려진다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=홍재준 기자]나혼자산다 황치열'나혼자산다' 황치열의 과거 발언에 시선이 집중됐다.황치열은 지난 9월 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담을 선사했다. 
나혼자산다 황치열 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처이날 황치열은 “평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다”며 “예전 여자친구는 ‘그만 좀 하라’고 화를 낼 정도였다”고 밝혔다.황치열은 이어 “아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 ‘나오라’고 말했다”고 고백했다.이에 임창정은 “회사에 썸 타는 남자라도 있었어봐라. 얼마나 놀랐겠냐”고 말해 폭소케 했다. 이에 황치열은 “그래서 그만 하라고 했나보다”라고 너스레를 떨어 또 한번 웃음폭탄을 안겼다.한편 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에는 황치열과 이국주가 출연해 혼자라이프를 공개했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 황치열이 엉뚱 유쾌한 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다.황치열은 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다. 황치열은 눈을 뜨자마자 스트레칭부터 일광욕을 하는 모습으로 상남자의 모습을 보여줬다. 또 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐기는 반전 매력을 선사했다. 그는 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 특급 팬서비스를 보여줬다.이처럼 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다. 힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 “저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐”며 “주변분들이 좋아했냐”라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 “구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 황치열은 가수로서의 고민과 목표를 밝히며 각오를 다졌다. 그는 “경연프로그램에서 계속 활동하다보니 제 곡이 없었다”면서 “지금 칼을 갈고 있는 눈앞의 목표는 히트곡이다. 내 노래를 부르며 흥얼거릴 수 있길 바란다”고 밝혔다.특히 방송을 통해 신곡 일부가 공개되며 시청자들의 눈길을 끌었다. 애절한 가사에 황치열의 감성적인 보이스가 조화를 이루며 기대감을 높였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=홍재준 기자]나혼자산다 황치열가수 황치열이 '나혼자산다'에 출연해 주목을 받고 있는 가운데, 과거 모습이 화제를 모으고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 단정한 외모로 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 
'나혼자산다' 황치열. 사진=KBS2 방송화면 캡처하지만 황치열은 지금과 다른 코, 피부 트러블 등으로 다른 분위기를 자아냈다.황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다"고 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황치열, 성형 전 사진 공개…지금과는 사뭇 다른 얼굴?가수 황치열이 ’나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열, 성형 전 사진 공개…지금과는 사뭇 다른 얼굴? 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열, 피부트러블에 단발 헤어스타일까지…과거 사진 공개 가수 황치열이 ’나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열, 피부트러블에 단발 헤어스타일까지…과거 사진 공개 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열, 충격적인 비주얼? 과거사진보니 ‘지금과 전혀 달라’가수 황치열이 ’나는 혼자다’에 출연해 화제인 가운데, 과거 코 성형수술 전 모습이 새삼 눈길을 끈다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 참가했다. 당시 황치열은 남다른 가창력과 준수한 외모로 등장, 여성 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.   
나혼자산다 황치열, 충격적인 비주얼? 과거사진보니 ‘지금과 전혀 달라’ 하지만 황치열은 지금과 사뭇 다른 코, 긴 단발머리, 피부 트러블 등 다른 느낌을 자아내 보는 이들의 눈길을 끌었다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 솔직하게 고백한 바 있다.한편 황치열은 2007년 치열이라는 이름으로 디지털 싱글 ‘한 번만’을 발표하며 데뷔했습니다. 이후 그룹 015B의 객원보컬과 웬즈데이의 멤버로 활동한바 있다.나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]'나 혼자 산다' 황치열가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 그의 복근을 드러낸 SNS 사진이 새삼 눈길을 끈다.앞서 황치열은 자신의 인스타그램에 수영장에서 찍은 사진 한 장을 게재했다. 
['나 혼자 산다' 황치열. 사진=황치열 인스타그램]공개된 사진 속에는 시선을 아래로 둔 채 상의를 탈의한 황치열의 모습이 담겨 있다. 특히 황치열의 완벽한 초콜릿 복근은 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 황치열은 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 남성미 넘치는 '옥탑방 라이프'를 선보였다. entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황치열 복근.ⓒ 황치열 인스타그램나혼자산다 황치열 섹시 복근 '여심' 흔들나혼자산다 황치열 출연이 화제인 가운데 그의 SNS 사진도 새삼 눈길을 끈다. 황치열은 최근 자신의 인스타그램을 통해 '근육질 몸매'를 드러낸 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 탄탄한 초콜릿 복근으로 여성 팬들의 시선을 모으고 있다. 황치열 초콜릿 복근을 접한 여성 팬들은 "멋있다" "대단하네" "항상 응원한다" "열심히 운동했구나"등 다양한 반응을 보이고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲황치열(사진=MBC 캡쳐)  나혼자산다 황치열이 화제인 가운데 그의 근육질 몸매도 눈길을 모은다. 황치열은 최근 자신의 SNS를 통해 '근육질 몸매'를 드러낸 사진을 올렸다.  사진 속 황치열은 탄탄한 초콜릿 복근으로 여성 팬들의 시선을 모으고 있다. 황치열 초콜릿 복근을 접한 여성 팬들은 "열심히 운동했구나" 등 다양한 반응을 보이고 있다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 日 방송 선정 공포 Top5…"심장 약한 분 주의"[화제의 동영상] 같은 노래 불러 강제로 실력 비교된 걸그룹[화제의 동영상] 세상에서 가장 착한 개…"나도 키우고 싶어라"[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나혼자산다 황치열


나혼자산다 황치열
 
나혼자산다 황치열이 달라진 인기를 실감했다.
 
황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 개그우먼 이국주와 함께 게스트로 출연했다.
 
방송을 통해 처음 공개된 황치열의 옥탑방에는 팬들의 선물로 가득차 시작부터 눈길을 끌었다.
 
이어 여가시간에는 한강에 나가 보드를 즐겼고 소녀팬들을 위해 함께 셀카를 찍고, 팬의 요청에 즉석 라이브로 들려주는 등 팬서비스를 보여줬다.
 
힘든 시절을 겪었지만 포기하지 않고 한길을 걸어온 황치열은 이제는 부모님의 자랑이 됐다. 고향인 구미에 계시는 아버지와 통화 중 "저번에 보내드린 사인 잘 받으셨냐"며 "주변분들이 좋아했냐"라고 물으며 뿌듯한 미소를 지어보였다.
 
대세로 떠오른 기분이 어떠냐는 질문에 "구미에 난리가 났다. 구미의 자랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
또한 황치열은 틈만 나면 윗통을 벗고 근육 몸매를 과시하며 당당히 샤워 장면을 공개해 눈길을 끌었다.
 
한편 황치열은 9년의 무명시절을 겪고 이제는 당당히 대세남으로 등극했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 황치열이 명품 몸매를 공개하며 시청률 상승의 일등공신이 됐다.지난 9일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 황치열은 팬들의 선물이 가득한 옥탑방을 공개했다. 또 다른 옥탑방 출신 육중완과 달리 있어 보이는(?) 싱글 라이프를 공개했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황치열 운동 장면. 사진 MBC또한 “호로록”과 “의리” 등을 유행시켰던 개그우먼 이국주는 아침부터 직접 요리한 음식들로 거한 한 상을 차려 먹는 가하면, 식재료를 먹기 좋게 썰어 지퍼백에 보관하는 등 살림꾼의 면모를 과시했다. 또한 그는 마트를 그대로 옮겨 놓은 듯한 ‘보물 1호’ 냉장고를 공개했다.황치열과 이국주의 활약이 돋보이는 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 이국주가 남자한테 많이 차였다고 말했다.그는 최근 진행된 MBC 예능프로그래 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 연예 멘토로 나섰다. 그는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다. 무지개 회원들이 엄지를 치켜든 ‘반전 매력녀’ 이국주의 싱글 라이프는 오는 16일 금요일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
개그우먼 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다. MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다. 무지개 회원들이 엄지를 치켜든 ‘반전 매력녀’ 이국주의 싱글 라이프는 오는 16일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
씨엔블루 강민혁이 변기 뜯기에 나섰다가 변기 물을 뒤집어 쓰는 수난을 당한다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들과의 첫 만남부터 변기가 막힌 사연이 공개되어 줄곧 ‘의문의 아나콘다’ 라는 놀림을 당했던 강민혁.직접 변기 뜯기에 나선 강민혁은 변기 물을 내리지 않는 등의 실수를 연발해 변기 물까지 뒤집어쓰는 대참사를 겪었다. 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫던 강민혁은 믿을 수 없는 결과를 보고 결국 멘붕에 빠지게 된다.강민혁의 변기를 막고 있었던 아나콘다의 정체는 오는 16일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공 ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그우먼 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다. 무지개 회원들이 엄지를 치켜든 ‘반전 매력녀’ 이국주의 싱글 라이프는 오는 16일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 씨엔블루 강민혁이 변기 뜯기에 나섰다. MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 강민혁은 무지개 회원들과의 첫 만남부터 변기가 막힌 사연이 공개돼 줄곧 ‘의문의 아나콘다’ 라는 놀림을 당했었다.이날 직접 변기 뜯기에 나선 강민혁은 변기 물을 내리지 않는 등의 실수를 연발해 변기 물까지 뒤집어쓰는 대참사를 겪었다. 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫던 강민혁은 믿을 수 없는 결과를 보고 멘붕에 빠지게 됐다고.과연 강민혁의 변기를 막고 있었던 아나콘다의 정체가 무엇일지는 오는 16일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 연애 멘토로 변신한다.이국주는 오는 16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한다.이날 방송에서 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 차여서 연애를 잘 한다”고 솔직하게 고백해 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 ‘썸남’과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끈다.이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극한다. 이에 무지개 회원들은 엄지를 치켜든다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
도끼, ‘나 혼자 산다’에서 밝힌 재산 내역은?...“몇십 억 되려나” 도끼가 화제인 가운데, 과거 그가 자신의 재산에 대해 언급한 발언이 눈길을 끈다.도끼는 과거 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.  
도끼, ‘나 혼자 산다’에서 밝힌 재산 내역은?...“몇십 억 되려나”  / 사진=나혼자산다 당시 그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 설명했다. 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 말했다.도끼온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC 나혼자 산다[헤럴드경제=이윤구 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다.이국주 연애 사연 소식에 네티즌들은 "이국주 매력있고 재미있어", "이국주 긍정 에너지", "이국주 화이팅" 등 다양한 반응을 보였다. 무지개 회원들이 엄지를 치켜든 ‘반전 매력녀’ 이국주의 싱글 라이프는 오는 16일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“많이 차이기도 했죠!”

16일 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다. 

‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 차여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 

뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다.

무지개 회원들이 엄지를 치켜든 ‘반전 매력녀’ 이국주의 싱글 라이프는 16일 금요일 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 이국주가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 등장한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 15일 오후 OSEN에 “이국주 씨가 참여한 ‘더 무지개 라이브’ 분량이 남아서 16일 방송에 공개할 예정”이라면서 “일주일 전 일상을 담았다면, 이번 방송은 개그우먼의 하루를 통해 애환을 담을 예정”이라고 밝혔다.앞서 이국주는 지난 9일 방송에서 혼자 사는 일상을 공개했다. 당시 가수 황치열과의 비교되는 일상이 공감과 재미를 선사한 바 있다. 무엇보다 두 사람의 인간적인 매력은 시청자들의 호감을 샀다. 관계자는 “두 사람의 고정 출연 여부는 아직 결정되지 않았다”라면서 “논의 중”이라고 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
이국주 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다. ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다. 한편 직접 변기 뜯기에 나선 강민혁은 변기 물을 내리지 않는 등의 실수를 연발해 변기 물까지 뒤집어쓰는 대참사를 겪었다. 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫던 강민혁이 ‘멘붕’에 빠졌다는 후문이어서 궁금증을 자아낸다.‘나혼자산다’는 16일 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.peace@sportsseoul.com  ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘한류스타도 변기로 고생 중!’

과연 그의 변기를 막고 있던 의문의 ‘아나콘다’는 무엇?

16일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁이 변기 뜯기에 나섰다. 

무지개 회원들과의 첫 만남부터 변기가 막힌 사연이 공개되어 줄곧 ‘의문의 아나콘다’ 라는 놀림을 당했던 강민혁! 

직접 변기 뜯기에 나선 강민혁은 변기 물을 내리지 않는 등의 실수를 연발해 변기 물까지 뒤집어쓰는 대참사를 겪었다. 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫던 강민혁은 믿을 수 없는 결과를 보고 멘붕에 빠지게 되는데....

과연 강민혁의 변기를 막고 있었던 ‘아나콘다’의 정체가 무엇일지는 16일 금요일 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘나 혼자 산다’에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다.
‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.
뿐만 아니라 이국주는 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다.
‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ’나 혼자 산다‘에서 각종 요리들을 섭렵하며 자타 공인 ‘육셰프’로 등극한 육중완이 돼지고기 정복에 도전했다. 돼지고기 정복을 위해 인터넷 검색부터 자신의 몸을 짚어가면서까지 돼지의 각종 부위를 공부하던 육중완은 “백 번 공부해봤자 한번 먹는 것만 못 하다”며 돼지고기를 사들고 와 본격적인 공부를 시작했다. 한편, 육중완은 대식가답게 돼지고기의 모든 부위를 구워 먹으며 특징을 분석했다. 뿐만 아니라 돼지고기 정복을 돕기 위해 온 특급 지원군들과 함께 블라인드 테스트를 시작한 육중완은 모두가 놀랄만한 결과를 보여줬다고 한다.대식가 육중완이 돼지고기 정복에 나선 사연은 무엇일지 오는 16일 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에서 각종 요리들을 섭렵하며 자타 공인 ‘육셰프’로 등극한 육중완이 돼지고기 정복에 도전했다. 10월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 돼지고기 정복을 위해 인터넷 검색부터 자신의 몸을 짚어가면서까지 돼지의 각종 부위를 공부하던 육중완은 “백 번 공부해봤자 한번 먹는 것만 못 하다”며 돼지고기를 사들고 와 본격적인 공부를 시작했다. 이날 육중완은 대식가답게 돼지고기의 모든 부위를 구워 먹으며 특징을 분석했다. 뿐만 아니라 돼지고기 정복을 돕기 위해 온 ‘특급 지원군’들과 함께 블라인드 테스트를 시작한 육중완은 모두가 놀랄만한 결과를 보여준다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다. 10월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주가 출연한다.이날 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 이국주MBC <나 혼자 산다>에 출연한 이국주가 연애와 관련해 언급했다.16일 방송되는 <나 혼자 산다>에서 이국주는 연애 멘토로서의 모습을 보여준다. 
나 혼자 산다 이국주이날 이국주는 “남자에게 많이 차여서 연애를 잘 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 과거 썸남과의 에피소드를 공개해 회원들의 관심을 모았다.특히 이국주는 숨겨진 댄스 실력과 뜻밖의 취미 생활까지 공개해 ‘반전녀’의 모습을 공개할 전망이다. 한편 <나 혼자 산다>는 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철이 긍정 에너지 넘치는 일상을 공개했다.
김영철은 16일 자신의 인스타그램에 “셀피,셀카,인스타댓글 중 셀카 한 2000장 되시죠?ㅋㅋ 그런거 같다. 최소 1000장은 있는거 같다. 저녁 뭐 먹지? 김영철 힘을 내요 슈퍼파월 아놔” 라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김영철은 밝은 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 사진에서도 김영철 특유의 긍정적인 기운이 느껴져 눈길을 끈다.
김영철은 현재 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. 김영철 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 강민혁, 변기 뜯다가 물 뒤집어 써 '폭풍 수난'나 혼자 산다씨엔블루 강민혁이 변기 뜯기에 나섰다가 변기 물을 뒤집어 쓰는 수난을 당한 모습이 공개 된다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들과의 첫 만남부터 변기가 막힌 사연이 공개된다.강민혁은 직접 변기 뜯기에 나섰다가 변기 물을 내리지 않는 등의 실수를 연발해 변기 물까지 뒤집어쓰는 수난을 당한 것.고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫던 강민혁은 예상치 못한 결과를 보고 결국 멘붕에 빠지게 된다.MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.(나 혼자 산다, 사진=MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이국주가 살림꾼 면모를 뽐냈다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 이국주는 후배들에게 요리를 해주기 위해 장을 한가득 봤다. 이국주는 채소 손질부터 뒷정리까지 능숙한 살림 실력을 뽐내 모두의 감탄을 자아냈다.
무지개 회원들은 마치 마트처럼 꽉 차있는 이국주의 냉장고를 보고 몹시 놀라워했다. 이에 이국주는 “혼자 살다보면 아플 때가 있는데 아무 것도 없으면 서럽다”며 “이를 위해 미리미리 장을 봐둔다”고 말했다. 이를 들은 황치열은 “너무 신기하다. 아플 때는 아무것도 안먹지않냐”고 물어 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 황치열이 "댓글도 다 확인한다"고 말했다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.이날 황치열은 '댓글 다 확인하죠?'라는 물음에 "네. 저는 댓글도 다 확인합니다"라고 말했다. 이에 전현무는 "SNS 에 올린 사진도 기사화가 된다"고 검색어 1위가 된 후 달라지는 반응에 대해 알려줬다. 이어 그는 "기자들도 점심시간에 올리면 밥 먹느라 안 올린다. 퇴근 전에 올려야 한다"고 깨알 팁을 전수해 황치열의 고개를 끄덕이게 했다. 그러자 김영철 역시 공감을 하며 "다음 날 오전 10시부터 점심 먹고 오후 2~3시를 이용해라"라고 덧붙였다. 특히 김영철은 "새벽 6시에는 절대 안 올리지 않냐"라며 물었고, 전현무는 "올리고 싶어도 참는다"라며 맞장구쳐 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다


나 혼자 산다
 
나 혼자 산다에 출연하는 씨엔블루 강민혁이 변기 문제를 처리하려다가 곤욕을 치뤘다.
 
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 강민혁은 첫 등장부터 웃지 못할 위기에 처했다. 볼일을 본 뒤 변기가 막혀 스스로 해결하려다가 오히려 일이 더 커지고 만 것.
 
이번 방송에서도 강민혁은 직접 변기를 뜯어 문제를 해결하려고 하다가 변기 물을 뒤집어쓰기까지 해 폭소와 안타까움을 자아냈다.
 
한편 나 혼자 산다에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다, 그랬구나" "나 혼자 산다, 진짜 웃긴다" "나 혼자 산다, 일을 더 키웠네" 등의 반응을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 대세가 된 것을 실감했다. 황치열은 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들로부터 검색어 1위에 오른 기념으로 축하를 받았다. 또 황치열은 "댓글도 다 확인한다"며 자신의 반응을 체크하고 있다는 사실을 알렸고, 전현무는 "사진도 기사화가 된다"고 검색어 1위가 된 후 달라지는 반응에 대해 알려줬다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 전현무는 언제 SNS 사진이 기사화되는지에 대해서도 이야기했다. 그는 "기자들도 점심시간에 올리면 밥 먹느라 안 올린다. 퇴근 전에 올려야 한다"고 했다. 그러자 김영철 역시 공감을 하며 "오전 10시부터 11시, 오후 2시부터 3시를 이용하라"고 팁을 전수해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 출처:/JTBC ‘마녀사냥’ 화면 캡쳐나 혼자 산다'나 혼자 산다' 황치열이 화제인 가운데, 과거 황치열이 한 방송에서 공개한 수입 역시 재조명받고 있다.황치열은 지난달 7월 방송된 JTBC ‘마녀사냥’에 출연해 자신의 과거 수입을 공개했다.이날 방송에서 MC 신동엽은 “황치열 씨가 경북 구미 출신인데 구미에서 엄청난 인기가 있었다더라”고 물었다. 이에 황치열은 “연애는 많이 안 해봤고 쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다”고 답했다.신동엽이 “돈을 많이 모았냐”고 질문하자 황치열은 “1년 반 동안 억대 급으로 모았다”고 말해 출연진을 놀라게 했다. 한편, 황치열은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철과 방송인 전현무가 SNS 활동 노하우를 전수했다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 김영철은 SNS 활동을 기사화시키는 방법을 언급했고, "오후 8시 이후에는 다들 퇴근하기 때문에 (기사를) 안 써준다"라며 설명했다.


이어 김영철은 "다음 날 오전 10시부터 점심 먹고 오후 2~3시를 이용해라"라며 덧붙였다. 


또 김영철은 "새벽 6시에는 절대 안 올리지 않냐"라며 물었고, 전현무는 "올리고 싶어도 참는다"라며 맞장구쳤다.


이에 황치열은 말을 잇지 못한 채 감탄했고, 전현무에게 악수를 청했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 이국주, 시장 봐온 채소 바로 정리 '부지런한 살림꾼'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 시장 봐온 채소를 바로 정리해 살림꾼 면모를 보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 동료 개그맨들이 오기 전 잔뜩 장을 봐왔고, 채소들은 바로 요리하기 좋은 크기로 잘라 비닐 팩에 넣어 보관했다.이에 무지개 회원들은 정말 부지런하다며 혀를 내둘렀다. 이어 냉장고가 마치 마트 같다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 앙혜지의 다이어트 전후 사진이 공개됐다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 이국주는 개그우먼 후배들을 집으로 초대했다. 특히 이국주는 40kg을 감량한 양혜지에게 "40kg 빠진 애는 어디 갔냐"라며 놀렸다.


이어 양혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이국주, 연애 멘토 된 사연? “많이 까여서 연애 잘 해”‘나 혼자 산다’ 이국주, 연애 멘토 된 사연? “많이 까여서 연애 잘 해”‘나 혼자 산다’ 이국주가 연애 멘도가 된 사연을 공개했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 시선을 모았다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.‘나 혼자 산다’ 이국주 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이국주, 정말 솔직하시다” “‘나 혼자 산다’ 이국주, 완전 호감” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 양혜지가 40kg을 감량한 몸매를 과시했다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 후배 개그우먼 양혜지와 김명선을 초대한 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 후배들을 반갑게 맞이한 뒤 "40kg 뺀 애 어디있어"라고 물었고, 이때 양혜지가 나타나 장난기 가득한 웃음을 지었다. 그는 최근 110kg에서 70kg까지 몸무게를 40kg를 감량한 바 있다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 이국주는 후배들에게 옷을 나눠줬고 양혜지와 김명선은 이국주가 준 옷을 입어보며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이국주는 후배들을 끔찍하게 아끼는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 개그우먼 이국주가 마트 못지 않은 냉장고를 공개했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 집에 초대한 후배들을 위해 마트에서 장을 본 후 돌아와 요리를 시작했다. 이국주는 사 온 채소를 요리에 쓰기 좋은 크기로 바로 손질해 봉지에 넣은 후 냉동실에 보관해놓고 정리했다. 이국주의 냉동실에 가득 찬 식재료에 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 “마트 냉장고 수준”이라며 감탄했고, 이에 이국주는 “많이 저장해 놓은 게 처음부터 그랬던 건 아니고 혼자 살다 보니 아플 때 집에 라면 한 봉지도 없어 서러웠던 기억이 있었다”며 “이 이후로 쟁여놓기 시작했다”라고 전해 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 고운 마음씨로 시청자들을 감동케 했다. 이국주는 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 자신의 집에 초대했다. 이날 이국주는 후배들에게 자신의 옷은 물론 장신구와 신발까지 챙겨주며 아낌없이 주는 선배로서의 모습을 보여 눈길을 끌었다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주는 인터뷰에서 "신인 시절 차비가 없어서 못 나간 적도 있었다"며 "오히려 후배들에게 내가 뭔가 해줄 수 있어서 기분이 좋다"고 고백해 감동을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 앙혜지의 다이어트 전후 사진이 공개됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.이날 이국주는 개그우먼 후배들을 자신의 집으로 초대했다. 특히 이국주는 40kg을 감량한 양혜지에게 "40kg 빠진 애는 어디 갔냐"라며 놀렸다.이후 화면에서는 110kg에서 70kg가 됐다는 자막과 함께 양혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 시선을 집중시켰다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이국주가 과거 외모때문에 무시당했던 일화를 공개했다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 이국주는 “신인 시절 회식자리에서 공깃밥을 시켰는데 어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서 안살거니’라고 물었었다”며 “그때 내가 이렇게 많은 사람들 앞에서 창피를 당하면서까지 이 일을 해야하나 싶었다. 그날 아무것도 안먹고 집에 가서 소주 3병을 마셨다”고 고백했다.
이어 이국주는 “내가 능력이 부족해서가 아니라 내 몸을 비하하는 것 때문에 그만두면 지는 것 같았다. 그때 다시 일어났다”고 과거를 회상했다.
이를 들은 무지개 회원은 “그래도 아예 안먹지는 않고 소주 3병은 드셨네요”라고 농담했다. 이에 이국주는 “보통 소주마셨다고 하면 걱정하는데 왜 그러냐”고 투정부려 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이국주가 살림꾼의 면모를 톡톡히 뽐냈다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 시장 봐온 채소를 바로 정리하는 장면이 전파를 탔다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이날 이국주는 동료 개그맨들이 오기 전 잔뜩 장을 봐왔고, 채소들은 바로 요리하기 좋은 크기로 잘라 비닐 팩에 넣어 보관했다.이에 무지개 회원들은 정말 부지런하다며 혀를 내둘렀다. 이어 냉장고가 마치 마트 같다고 해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 이국주, 후배 챙기는 든든한 선배 "줄 수 있는 게 행복"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 후배들을 살뜰하게 챙겼다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 개그맨 후배 양혜지, 김명선에게 자기 옷과 액세서리를 선물했다.이어 "신인들이 얼마나 힘든지 선배들이 다 안다. 제 걸 줄 수 있는 게 행복하다"고 해 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 신인 시절 상처받았던 마음을 고백했다. 전현무는 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주에게 "신인 시절 챙겨주던 선배가 있었느냐"고 물었다. 이에 이국주는 "신인 시절 개그 프로그램 녹화를 마치고 회식 자리에 늦게 갔다"며 "고기가 얼마 남지 않아 공깃밥을 주문했는데 한 여자 선배가 '넌 여자로서는 안 살 거니'라고 물으시더라"고 당시를 회상했다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그는 이어 "그때 충격을 받아서 한 입도 안 먹었다. 그리고는 집에 와서 소주 3병을 마셨다"며 "그러다 그런 말 때문에 그만두지 말자는 생각이 들었다. 외모 비하 때문에 그만두면 지는 것이라고 생각하게 됐다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 과거 개그맨 선배에게 상처를 받았던 사실을 고백했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 집에 개그맨 후배들을 초대해 살뜰히 챙기는 모습을 보였고, 전현무는 이국주에게 “챙겨주는 선배가 있었는지”에 대해 물었다. 이에 이국주는 과거 개그 프로그램을 끝내고 뒤늦게 회식에 참석한 후, 하루 종일 아무것도 못 먹은 탓에 배가 고파 공깃밥을 시켰고, 이 모습을 본 한 여자 선배가 “너는 여자로서는 안 살 거니?”라는 말을 들었다고 밝혔다. 선배의 말에 심한 충격을 받은 이국주는 일에 대한 회의감까지 들었고 결국 그 날 한 입도 먹지 않고 집에 와서 소주 3병을 마신 적이 있었다고 밝혀 안타까움을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 화장을 꼭 하는 이유를 밝혔다. 이국주는 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 이어 "그런 편견을 없애고 싶었다"며 "세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 화장을 필수적으로 하는 이유를 털어놨다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다"며 "그리고 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이국주가 마트 못지않은 냉장고를 자랑했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 이국주는 집에 초대한 후배들을 위해 마트에서 장을 본 후 돌아와 요리를 시작했다. 이국주는 사 온 채소를 요리에 쓰기 좋은 크기로 바로 손질해 봉지에 넣은 후 냉동실에 보관해놓고 정리했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이국주의 냉동실에 가득 찬 식재료를 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 “마트 냉장고 수준”이라며 감탄했다.이에 이국주는 “많이 저장해 놓은 게 처음부터 그랬던 건 아니고 혼자 살다 보니 아플 때 집에 라면 한 봉지도 없어 서러웠던 기억이 있었다”며 “이 이후로 쟁여놓기 시작했다”고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 이국주, "'여자로 안 살 거니?'라는 말 상처, 소주 세 병 마셨다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 신인시절 서러웠던 경험을 고백했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 후배 양혜지, 김명선을 불러 옷과 액세서리를 주는 한편 푸짐한 음식도 차려주었다.이어 이국주는 자기처럼 챙겨주는 선배가 있었느냐는 물음에, 예전에 신인 때 회식에 늦게 가 아무것도 못 먹고 공깃밥 하나를 시켰는데 선배가 "넌 여자로 안 살 거니?"라고 해서 상처받은 적이 있다고 털어놨다.이어 "그날 한 입도 안 먹고 집에 와서 소주 세 병 마셨다. 하지만 그런 얘기 때문에 그만두지는 말자, 그런 말 때문에 그만두면 내가 지는 거다. 그 일로 더 단단해졌다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
이국주가 "뚱뚱한 캐릭터끼리 친하게 지내야 한다"고 주장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 못다한 지난 이야기가 펼쳐졌다.이날 이국주는 집에 놀러온 개그맨 후배들을 챙기기 시작했다. 그녀는 후배들에게 "뚱땡이들끼리는 뭉쳐야 된다"며 서로 믿고 의지하라고 일렀다.그 모습을 지켜보던 스튜디오의 패널들은 "뚱땡이들끼리 뭉치면 캐릭터 겹치는 거 아니냐"고 물었다. 이에 이국주는 "아니다. 우리는 각자 컨셉트가 다른 뚱땡이다. 귀여운 뚱땡이, 순박한 뚱땡이다"라며 "나는 섹시한 뚱땡이"라고 말했다. 
그 말에 육중완은 "그냥 다 같은 뚱땡이같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이국주는 후배들에게 옷과 악세사리를 챙겨주기 시작했다. 크고 화려한 목걸이를 한 번 차주자 후배 목에 목걸이가 많이 꼈다. 그 모습에 이국주는 "워낭소리 같다"며 당황해 또 한번 웃음을 자아냈다.김혜정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 연애 상담에 자신 있는 이유를 밝혔다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이국주는 젊은 여성들을 위한 특별한 강연에 참석했다. 무대에 선 이국주는 연애를 주제로 강연을 시작했고, 이날의 주제에 대해 이국주는 “‘이국주가 무슨 연애 상담이냐?’라는 말들을 하지만 예쁜 애들이 연애를 잘하는 게 아니라 벌이 꼬이는 것 뿐”이라며 “내가 연애 상담에 자신 있는 이유는 많이 까여봤으니까”라고 솔직하게 얘기했다. 이어 이국주는 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 매력을 어필하고 끼를 부리는 게 최고”라며 솔직한 연애 특강으로 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 이국주가 연애 경험을 털어놨다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.


이날 행사 무대에 오른 이국주는 "예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다"라며 연애에 대한 이야기를 시작했다.


이어 이국주는 "내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 '의리, 의리' 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 '의리'를 한 거다"라며 과거를 회상했다.


또 이국주는 썸남과 얽힌 일화를 공개했고, "그때 관심 있던 남자가 '코빅'을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다"라며 덧붙였다.


특히 이국주는 "(녹화가 끝나고) 썸남이 '너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고'라고 하더라.  나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. '나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나'라는 힘이 생겼다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 이국주가 신인시절을 회상했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 신인 시절 상처받았던 마음을 고백하는 장면이 전파를 탔다. 이날 전현무는 이국주에게 “신인 시절 챙겨주던 선배가 있었느냐”고 물었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이에 이국주는 “신인 시절 개그 프로그램 녹화를 마치고 회식 자리에 늦게 갔다”며 “고기가 얼마 남지 않아 공깃밥을 주문했는데 한 여자 선배가 ‘넌 여자로서는 안 살 거니’라고 묻더라”며 당시를 설명했다. 이어 “그때 충격을 받아서 한 입도 안 먹었다. 그리고는 집에 와서 소주 3병을 마셨다”며 “그러다 그런 말 때문에 그만둘지 말자 생각이 들었다. 외모 비하 때문에 그만두면 지는 것이라고 생각하게 됐다”며 여기까지 올 수 있었던 이유를 말 했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이국주가 후배들과 등장해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 자신의 집에 후배들을 초대하는 장면이 전파를 탔다. 이날 이국주는 집에 놀러온 개그맨 후배들을 챙기기 시작했다. 그는 후배들에게 “뚱땡이들끼리는 뭉쳐야 된다”며 음식도 챙겨주고, 옷도 선물해줬다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 그 모습을 지켜보던 스튜디오의 패널들은 “뚱땡이들끼리 뭉치면 캐릭터 겹치는 거 아니냐”고 묻자, 이국주는 “아니다. 우리는 각자 콘셉트가 다 다르다. 귀여운 뚱땡이, 순박한 뚱땡이. 나는 섹시한 뚱땡이”라고 말해 웃음을 자아냈다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 스케줄 직후 바로 컵라면을 먹어 웃음을 자아냈다. 이국주는 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 연애 강연 스케줄을 소화했다. 이날 이국주는 스케줄을 마치자마자 차에서 매니저가 준비한 컵라면을 먹었다. 그는 매니저의 물조절을 폭풍 칭찬했고 매니저는 "그렇게 먹다 죽는다"고 걱정했다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 매니저는 "도대체 몇 끼를 드시는거냐"고 되물어 이국주를 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 숨은 그림 실력을 공개했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 행사를 마치고 집으로 돌아온 이국주는 편한 옷으로 갈아입고 그림을 그리기 시작했다. 최근 해바라기 그리는 일에 빠졌다는 이국주는 섬세한 붓놀림으로 그림을 그렸고, 완성된 해바라기 그림은 높은 완성도를 보여 눈길을 끌었다. 과거 혼자 지내는 밤에 술로 외로움을 달래기도 했다는 이국주는 “의미가 없음을 느꼈다”며 그 이후로 집에서 할 수 있는 조립, 블록 등을 시작했고, 원래 미술을 전공했기 때문에 오랫동안 멈춰있던 그림을 그리며 혼자 지내는 밤을 의미 있게 만든다고 전해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
개그우먼 앙혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 눈길을 끌었다. MBC 나혼자산다 캡처개그우먼 앙혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연해 다양한 모습을 공개했다. 특히 이국주는 개그우먼 후배들을 자신의 집으로 초대한 가운데 40kg을 감량한 양혜지의 모습이 이목을 끌었다. 이국주는 "40kg 빠진 애는 어디 갔냐"라며 놀렸고 110kg에서 70kg가 됐다는 자막과 함께 양혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이국주가 반전 매력을 보여줬다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주에 이어 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 이국주는 스케줄을 마치고 돌아와 해바라기 그림을 그리기 시작했다. 이국주는 “원래 시각디자인 전공”이라며 섬세한 붓터치와 훌륭한 색감을 선보였다.
이어 이국주는 “10년 동안 놓고 있었는데 요새 집에 있으면서 다시 그리기 시작했다”며 그림에 빠진 근황을 전했다.
완성된 그림을 본 무지개회원들은 이국주의 새로운 모습에 감탄을 금치 못했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이국주가 감동의 연애코칭을 보여줬다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주에 이어 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 이국주는 한강에가 연애코치행사를 진행했다.
이국주는 “나는 많이 까여봐서(?) 연애 상담을 잘한다”며 “내가 가지고 있는 장점을 어필하는게 최고다”라고 입을 열었다.
이어 이국주는 “남자친구가 있을 때는 거친 개그를 안하다가 헤어지고 나서 ‘의리’ 활동을 하게됐다. 그런데 그때 관심있던 남자애가 ‘코미디빅리그’를 보러 온다 했다. 안절부절하다가 에라 모르겠다하고 평소보다 더 열심히했었다. 그런데 그 남자가 이후에 너 진짜 멋있었다는 말을 해줬다. 그때 나는 예쁜 사람도아니고 날씬하지도 않지만 나는 멋진여자는 될 수 있겠구나 라고 느꼈다”고 말했다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 이국주는 “나를 여기까지 데려온 것은 긍정이다”라며 “내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다”고 자신의 가치관을 밝혔다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 운동 중에 트림을 했다.16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 잠들기 전 운동을 하는 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 운동을 하고는 목이 마르자 냉장고에서 맥주를 꺼내왔다. 그는 "운동을 하니 맥주가 더 마시고 싶다"고 말한 뒤 맥주를 들이켜 웃음을 자아냈다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 이국주는 맥주를 다 마시고는 다시 운동에 돌입했다. 이때 갑자기 트림이 나왔고 이국주는 트림 소리에 당황한 듯 민망해했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이국주-양혜지-김명선, 수육 폭풍 먹방[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주, 양혜지, 김명선이 수육 먹방을 선보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 후배 개그맨인 양혜지와 김명선을 초대해 살뜰히 챙겼다. 자기 물건을 선물하는 한편 수육을 삶아 대접했다.이국주는 마치 유도부 식사 같다며 음식들을 차렸고, 이어 이들은 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이국주가 잊혀지는 일이 두렵다고 고백했다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 이국주는 “잊혀지는 게 제일 무섭다. 10개월동안 방송을 못한 적이 있는데 그때 대중에게 잊혀지는 걸 느껴졌다”고 입을 열었다.
이어 이국주는 “잊혀지지 않으려 UCC를 올렸었다. 그런데 이를 본 네티즌들이 ‘혼자 살려고 자기가 자기 찍는다’는 악플을 남겼었다”고 고백했다.
또한 이국주는 “집에서 찍다가 반응이 좋아져서 옥상으로 옮겼다. 그 다음 라페스타, 호수공원을 거쳐 마지막엔 부산 해운대까지 갔다”고 밝혔다
이에 무지개 회원들은 “진짜 열심히 했다. 대단하다”며 이국주의 노력에 감탄했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 황치열에게 SNS에 사진 올리는 팁을 전수했다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주에 이어 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황치열은 “사이트에 검색어 1위일 때 깜짝 놀란다”며 “댓글까지 다 확인한다. 그리고 요즘에는 SNS 사진도 기사화된다”고 말했다.
이에 전현무는 “이제는 언제 기자들이 SNS 사진으로 기사를 써줄지 감이 온다”며 “10~11시에 올리면 기사화된다”고 팁을 전했다. 이어 김영철은 “기자들이 퇴근하기 전인 오후 3~4시도 이용하라”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극했다.  16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다. 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라.  나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황치열, "이상형? 요리, 이해 잘하는 여자"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 이상형을 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 황치열이 이상형 질문에 요리를 잘하고 이해 잘하는 여자가 좋다고 밝혔다.이어 황치열은 이국주와 네 살 차이라는 말에 "이국주는 가만히 보고 있으면 마인드가 너무 미인이다"라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 요리연구가 이혜정이 육중완에 요리대회 심사 팁을 전수했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 돼지고기 요리대회 심사위원을 맡은 육중완이 심사를 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 육중완은 돼지고기 공부를 위해 시장으로 나섰고, 우연히 요리 프로그램을 촬영 중인 이혜정과 만났다. 이에 육중완은 이혜정에게 요리대회 심사에 대한 조언을 구했다. 처음 해보는 요리대회 심사에 육중완은 음식을 평가하는 데에 겁을 냈고, 이에 이혜정은 “내 입맛에 맛있는 게 맛있는 거니까 내 입에 맛있는 게 심사기준”이라며 “객관적이어야 한다는 생각을 버려야 한다”고 조언했다. 이어 이혜정은 “내 입맛이 기준”이라며 요리대회 심사 팁을 육중완에게 전수했고, “혀하고 의논하시면 돼요”라는 국보급 명언을 남겨 육중완의 감탄을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 이국주, "연애 상담 잘하는 이유? 많이 차여봤다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 많이 차여봤다고 고백했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 행사에 초청된 이국주는 춤을 추며 좌중을 사로잡았다. 이어 "네가 뭔데 연애 상담을 하냐고 그러는데 예쁜 애들이 연애를 잘하는 게 아니다. 그들은 벌이 꼬이는 거다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 "연애 상담을 왜 잘해주냐? 많이 차여봤으니까"라고 솔직히 말해 관객들을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 에 출연한 개그우먼 이국주가 신인시절 서러웠던 경험을 고백했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.이날 이국주는 후배들을 살뜰히 챙겼고, “신인 때 차비가 없어서 못 나갔던 적도 있다. 후배들이 얼마나 힘들지 안다. 제가 줄 수 있어서 너무 행복했다”라며 속내를 털어놨다.이에 전현무는 “국주 씨가 힘들 때 저런 선배가 있었냐”라며 물었다. 이에 이국주는 “(과거) 막내니까 정리를 하고 회식 자리에 늦게 갔다. 공깃밥을 하나 시켰는데 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’ 이러시는 거다”라며 일화를 공개했다.특히 이국주는 “‘내가 이렇게 많은 사람들 앞에서 창피를 당하면서까지 이 일을 해야 되나’ 그런 생각이 들었다. 그날 한 입도 안 먹었다”라며 과거를 회상했다.이국주는 “집에 와서 소주 3병 먹었다. 그런 얘기 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 그건 지는 사람이라는 생각이 들었다. 그때 다시 일어났다”라며 덧붙였다. 
onlinenews@heraldcorp.com가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비'혼수 갈등'이 부른 참극…예비신랑, 신부 살해 후 자살[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강민혁이 변기 수리에 나섰다. 강민혁은 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "아나콘다 때문에 변기가 막혔다는 의혹이 있는데 절대 아니다"고 강조했다. 앞서 강민혁은 옷걸이 때문에 변기가 막혀 한 차례 곤란한 일을 겪은 바 있다. 이에 강민혁은 변기를 뜯어내고 직접 수리를 하기로 마음을 먹게 됐다.   
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처하지만 변기 수리는 쉽지 않았다. 강민혁은 철물점에 가 수리에 필요한 도구들을 구입해 집으로 돌아왔지만 엘리베이터가 고장이 나 있어 다시 한 번 멘붕에 빠졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이국주, "살찐 거 죄 아냐. 당당히 살았으면"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 삶의 원동력이 긍정의 힘이라고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 무명시절 제일 힘든 부분은 잊혀지는 것이었다며 혼자 UCC 찍고 영상 편집도 하고 많은 노력을 했다고 고백했다.이어 "살 빼도 못 웃기면 비호감이다. 개그우먼으로서 본분을 다해야 호감으로 봐주시는구나라는 생각이 든다"고 밝혔다.이어 "원동력은 긍정의 힘이다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다. 제가 제 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 캐릭터를 살릴 수 없었을 거다. 살찐 게 죄진 건 아니지 않냐. 밝은 덩치로 당당하게 살았으면 좋겠다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 민혁이 애완묘 따따에 시비를 걸어 웃음을 자아냈다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 막힌 변기를 뚫기 위해 셀프 변기 수리에 나선 민혁의 모습이 그려졌다. 이날 민혁은 변기를 뜯어 수리하기 위해 철물점을 찾아 필요한 도구를 구입한 후 집으로 돌아왔다. 하지만 때마침 엘리베이터가 고장 나 민혁은 계단을 올라 집으로 돌아와야 했고, 자신을 반기는 애완묘 따따에게 “편해 보인다, 따따야?”라며 시비를 걸기 시작했다. 이어 민혁은 따따를 향해 “네가 물을 쏟아서 그 물 닦은 휴지를 변기에 넣었고, 막힌 변기를 뚫기 위해 옷걸이를 넣었다가 변기가 막혀서 엘리베이터도 막힌 것”이라고 말도 안 되는 화풀이를 해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 이국주, 직접 그린 해바라기 그림 공개 '섬세한 붓놀림'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 취미를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 행사를 마치고 집에 돌아온 이국주는 해바라기 그림을 그리기 시작했다.시각디자인을 전공했다는 이국주는 술이 의미가 없다는 걸 알아서 집에서 블록 조립도 하고, 오랫동안 멈췄던 그림을 시작했다고 밝혔다. 이어 섬세한 붓놀림으로 해바라기 그림을 완성해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강민혁이 아나콘다 의혹에서 못 벗어났다.16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 막힌 변기를 수리하기 위해 직접 나선 강민혁의 모습이 그려졌다. 그는 변기가 옷걸이 때문에 막혔을 것이라 확신하고 아나콘다 때문에 변기가 막혔다는 의혹을 벗으려 했다.  
16일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처강민혁은 직접 철물점서 관통기를 구입, 변기 수리에 나섰으나 쉽지 않았다. 어렵게 변기를 떼어내고 옷걸이를 찾았으나 변기 안에는 아무 것도 발견되지 않았다. 이에 강민혁의 아나콘다 의혹은 미스터리로 남았고, 강민혁은 "정말 옷걸이다"면서 "(옷걸이가) 없는 거 같긴 한데 있을 것 같다. 정말 억울하다"고 멘붕에 빠진 모습을 보였다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황치열이 이상형을 밝혔다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주에 이어 이국주의 ‘더 무지개 라이브’가  방송됐다.
이날 방송에서 전현무는 황치열에게 이상형을 물었다.
이에 황치열은 “요리를 잘하고 이해심있는 여자가 좋다”며 자신의 이상형을 밝혔다.
이를 들은 이국주는 “귀찮게 안하고 가만히 있겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강남은 황치열에게 “4살차이는 어떠냐”며 이국주를 겨냥한 말을 건넸고, 이에 황치열은 “이국주씨는 마인드가 미인이다”라고 답을 회피해 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 요리대회 심사를 위해 돼지고기를 연구했다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 요리대회 심사를 위해 돼지고기를 공부하는 육중완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 단골 정육점에 찾아가 돼지고기에 대해 배웠고, 전문적인 심사를 위해 부위별로 모조리 구매를 했다.
집으로 돌아간 육중완은 절친한 뮤지션 니미킴과 현우를 불러 고기를 구웠다. 육중완은 각종 부위들을 구워 먹으며 그 맛을 메모했다. 또한 니미킴과 현우는 음식을 많이 안먹을 것 같은 마른 몸에도 고기 종류와 뒤집는 순간을 정확하게 맞춰 육중완을 놀라게했다.
이어 이들은 고기 블라인드 테스트를 진행했고, 육중완은 모두 고기부위를 맞췄다. 심지어 육중완은 두 가지 부위를 동시에 먹고도 정답을 맞춰 감탄을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 이국주 매니저, 라면 먹는 이국주에 "그렇게 먹다 죽는다" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주 매니저가 이국주를 디스했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 행사를 마친 뒤 차 안에서 컵라면을 먹은 이국주는 "아 살 것 같다"며 만족해하는 미소를 지었다. 이에 이국주 매니저는 "그렇게 먹다 죽어요"라고 해 웃음을 자아냈다.이국주는 아랑곳하지 않았고 "밖에서 보면 텀블러 들고 있는 줄 알겠지?"라며 나무젓가락을 컵라면 그릇 안에 넣으며 빨대로 연출해 무지개 회원들을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

민혁이 셀프변기수리에 도전했다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 셀프 변기수리에 도전한 민혁의 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 민혁은 변기가 막힌 것에 대해 “아나콘다 때문에 막힌게 아니고 옷걸이가 빠진건데 사람들이 다 오해하고 놀린다”며 억울해했다.
이어 셀프변기수리를 검색하던 민혁은 필요한 재료를 사기 위해 철물점에 들렸고,철물점 사장님에게 수리법까지 배워왔다.
집에 돌아온 민혁은 홀로 고군분투하며 변기 수리에 나섰다. 하지만 변기에는 옷걸이가 없었고 이에 민혁은 당황하기 시작햇다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 민혁은 “옷걸이가 없는 거 같은데 있었으면 좋겠다”며 다시금 떠오른 아나콘다설에 민망해했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 육중완이 돼지고기 요리대회 심사위원으로 나서 원 없이 돼지고기를 시식했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 돼지고기 요리대회 심사위원으로 참석한 육중완의 모습이 그려졌다. 육중완은 돼지고기 부위와 맛 등에 대한 철저한 예습으로 요리대회 심사를 준비했다. 다음 날, 심사에 나선 육중완은 예리한 입맛으로 요리에 사용된 돼지고기를 구별해냈고 센스 가득한 심사평으로 첫 심사위원 경험을 만족스럽게 마무리했다. 이어 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 서울 상경 당시 삼겹살집에서 오랫동안 아르바이트를 했던 경험을 이야기하며 “그 때 원 없이 돼지고기를 먹어보고 싶다는 생각을 했었다. 그 한을 여기서 다 풀고 가는 것 같다. 오만 부위를 이용한 다양한 요리를 마음껏 맛보고 즐겼다”며 심사위원 참여 소감을 밝혔다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

민혁이 집안일에 녹초가 됐다.
16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미뤄뒀던 집알일을 해치우는 민혁의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 막힌 변기 수리하기, 청소, 등 한동안 신경쓰지 못했던 집안일을 해치웠다.
이어 민혁은 반려묘들 목욕시키기에 나섰지만 고양이가 갑자기 도망가면서 화장실 바닥에 널부러져 웃음을 자아냈다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 민혁은 “집안일은 해도해도 끝이 없다”며 “미루면 더 커지는 게 집안일이기 때문에 어쨌든 기분은 좋다”고 말했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’에서 가수 황치열이 함께 출연한 개그우먼 이국주에 “마인드가 미인이다"라며 칭찬했다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서 황치열은 이상형을 묻는 전현무의 질문에 “요리 잘 하는 여자”와 “이해 잘 하는 여자”를 언급했다. 그러자 이국주는 황치열의 이상형 발언에 괜히 긴장을 해 웃음을 자아냈다.이어 황치열이 ‘이해 잘 하는 여자’를 이상형으로 언급하자 이국주는 “가만히 있을 수 있다”고 말해 눈길을 끌었다. 강남은 “4살 차이는 어떠냐”고 물었고 황치열은 “원래 4살 차이는 궁합도 안 본다니까”라고 말했다. 특히 황치열은 이국주에 대해 “가만히 보고 있으니까 마인드가 너무 미인이다”라고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송된 ‘나혼자 산다' 에서 이국주는 신인시절 상처를 견디고 긍정적인 힘으로 다시 일어선 사연을 소개하며 잔잔한 감동을 주었다.  
onlinenews@heraldcorp.com가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비'혼수 갈등'이 부른 참극…예비신랑, 신부 살해 후 자살[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강민혁, 고양이 따따 목욕 중 탈주에 기진맥진[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 고양이 목욕을 시키다 기진맥진한 상태가 됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 강민혁이 고양이 따따를 목욕시키는 모습이 그려졌다.치치는 얌전히 목욕을 잘 했지만, 따따는 연신 탈출 기회를 노렸고 샤워기를 집는 틈을 타 거실로 도망쳤다.강민혁은 따따가 소파 밑으로 도망치자 먹이로 유인했고, 다시 끌어안곤 목욕을 마무리해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
사진은 MBC '나 혼자 산다' 방송화면.

   
 
 개그우먼 앙혜지가 8주 만에 무려 40kg를 감량하고 이국주의 집을 방문했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주는 개그우먼 후배들을 자신의 집으로 초대했다.이국주는 "40kg 빠진 애는 어디 갔냐"라며 놀렸고 110kg에서 70kg가 됐다는 자막과 함께 양혜지의 다이어트 전후 사진이 공개돼 눈길을 사로잡았다.사실상 고도비만 상태였던 앙혜지는 '코미디빅리그'에 출연 중인 개그팀 졸탄의 멤버 이재형, 한현민, 정진욱 등과 함께 8주간의 기적에 도전했다.네 사람은 지난 6월 20일부터 8월 20일까지 8주간 일산 식사동에 위치한 MK GYM(엠케이짐)에서 조명기트레이너에게 트레이닝을 받은 것으로 알려졌다.특히 홍일점 개그우먼 양혜지는 8주의 트레이닝을 통해 115kg이었던 몸무게를 77kg으로 확 줄이는 데 성공했다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=KBS 방송 캡처)  가수 황치열의 건강미 넘치는 몸매가 화제다.지난 9일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열의 옥탑방 싱글라이프가 그려졌다. 황치열은 아침 일찍 일어나 마당에서 운동을 시작했다. 복근 운동을 한 뒤 장갑을 끼고 지붕 끝에 매달려 턱걸이를 했다. 운동을 끝낸 후 샤워하기 위해 상의를 탈의했다. 보디빌더 못지않은 선명한 근육선이 드러났다.  황치열의 철저한 자기 관리에 시청자들은 “대단하고 존경스럽다” “나도 오늘부터 열심히 운동해야겠다”고 입을 모았다. 황동식기자 [핫!영상] 지하철 쩍벌남 응징녀…`박수 갈채`[핫!영상] 개념없는 여직원의 최후[핫!영상] 뱀을 본 고양이와 개의 반응‥"놀래라!"[핫!영상] 귀여운 사탕 도둑…기발한 아이디어[핫!영상] 아나콘다 vs 재규어‥먹고 먹히는 팽팽한 기싸움▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이국주가 피부 관리 비법을 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 못다한 지난 이야기가 펼쳐졌다.이날 이국주는 동생들을 집에 초대했다가 함께 밥을 먹은 뒤 그들을 돌려보냈다. 오후에는 또 오후 스케쥴이 있었기 때문. 기름을 닦아내고 다시 정성스럽게 메이크업을 하는 모습에 패널들은 감탄했다.이때 강남은 "피부 관리 비법이 있느냐"고 물었다. 이국주는 "남들은 피부가 좋아지려고 피부에 좋은 음식을 챙겨 먹는다"고 운을 뗐다. 그 말에 전현무는 "그것까지 챙겨드시면 큰일난다"고 만류해 웃음을 자아냈다. 
이국주는 "그게 아니라 내가 많이 잘 먹지 않나. 딱기 챙겨 먹지 않아도 내가 먹는 많은 음식 중에 피부에 좋은 음식이 있는 거다"라고 말했다. 자막에는 '얻어 걸린 음식'이라고 덧붙여져 웃음을 자아냈다.이국주는 "이것저것 잘 챙겨 먹으면 탱탱해져요, 피부가. 살이 늘어나서 저절로 주름 개선 효과도 있다"고 설명해 웃음을 자아냈다.김혜정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이국주가 차 안에서 텀블러처럼 컵라면을 들고 마셨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 못다한 지난 이야기가 펼쳐졌다.이날 이국주는 저녁 행사를 마치고 벤에 올라탔다. 그녀는 차에 올라타자마자 컵라면을 먹기 시작했다. 그렇게 한참 젓가락질로 후루룩 소리를 내더니 이제는 컵라면을 들고 마시기 시작했다.이국주는 운전 하는 매니저를 향해 "물 조절 진짜 잘됐다. 역시 물 조절은 우리 매니저가 짱이다"라며 엄지를 들어보였다. 이어 이국주는 국물을 한 번 또 마신 뒤 "이런 말이 있다. '살 것 같다'"라며 맛을 음미했다.그 모습에 매니저는 "누나. 그렇게 먹다간 죽어요"라고 경고해 웃음을 자아냈다. 
이국주는 "사실 나도 창피하다. 차 안에서 이렇게 컵라면 들고 먹는거. 텀블러처럼 들고 있어야지. 밖에서 커피처럼 보이게. 젓가락이 빨대로 보이게. 이렇게 마셔아지"라며 혼자 커피인척 라면을 먹어 웃음을 자아냈다.그 모습을 스튜디오에서 보던 패널들은 "도대체 몇 끼를 먹는 거냐"고 다그쳤다.idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이국주가 알차게 하루 세끼를 챙기는 모습을 보였다. 

10월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 강연 스케줄까지 마친 후 차 안에서 컵라면을 먹으며 커피를 마시는 척 했다.

“나의 원동력은 긍정적인 힘, 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다”라며 이국주는 연애 강연을 성공적으로 마치며 감동을 선사했다. 그러나 이국주는 돌아가는 차 안에서 컵라면을 흡입해 매니저에게 “몇 끼 드시는 거에요”라는 타박을 들었다.

 



다 먹고 정신이 든 이국주는 빨대를 꽂으며 “밖에서 보면 텀블러준 알겠지? 차 안에서 먹는 건 좀 창피하니까”라고 위장해 웃음을 자아냈다. “여자 연예인은 보통 차 안에서 메이컵 수정하는데 라면을 먹냐”라며 무지개 회원들이 놀라워하자 이국주는 “세끼 먹은 거다”라고 항변하고, “순대볶음에 잔치국수, 수육에 컵라면이면 우리가 아는 세끼가 아니잖냐”라는 비난이 쇄도했다.

이날 방송에서는 이국주의 그림 실력, 육중완의 요리대회 심사, 강민혁의 변기 고치기 등이펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강민혁이 ‘아나콘다를 달고 산다’는 의혹에 휩싸였다. 

10월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 막힌 변기를 직접 고치기로 했다.

옷걸이가 들어가서 막혔다고 생각한 강민혁은 관통기까지 장만해 직접 막힌 변기를 고치러 나섰다. “되고 있는 거야?”라며 끙끙 애쓰던 민혁은 관통기를 집어넣는데 성공하지만 나온 것은 아무 것도 없었다.

 



당황한 민혁은 “옷걸이에요 정말로”라고 변명했지만 “변기가 안 뚫렸어야 하는데”라며 자포자기하는 모습을 보였다. 무지개 회원들은 이 모습에 “아나콘다를 달고 사는구나”라며 놀려댔다.

이날 방송에서는 이국주의 그림 실력, 육중완의 요리대회 심사, 강민혁의 변기 고치기 등이펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육중완이 돼지고기의 달인으로 거듭났다. 

10월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완은 돼지고기 요리대회 심사위원으로 위촉되면서 돼지고기 파티를 벌였다.

육중완은 “전문적인 심사평을 위해 다 먹어봐야겠다”라며 돼지고기 파티에 불나방스타쏘세지클럽의 까르푸황와 연남동덤앤더머의 니미킴을 초대했다. 마른 체구와는 달리 두 사람은 ‘고기 미식가’로, 고기를 잘 굽는 법 등에 대한 지식을 아낌없이 선보였다.

 



육중완은 고기를 맛보고 부위를 맞추는 게임을 제안했고, 의외로 전부 답을 맞추며 연승을 올리며 ‘육장금’의 모습을 보였다. 니미킴은 “식탐이 아이큐를 이기네”라며 “게임에서 이렇게 많이 맞춘 적 없지?”라고 정곡을 찔렀다.

이날 방송에서는 이국주의 그림 실력, 육중완의 요리대회 심사, 강민혁의 변기 고치기 등이펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 이국주, "살집 있다고 죄진 거 아냐. 당당하게 살았으면"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 당당한 아름다움으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.이날 이국주는 후배 개그우먼 양혜지와 김명선의 방문을 앞두고 마트를 싹쓸이했다. 이어 돌아오자마자 채소는 요리하기 좋은 크기로 잘라 비닐 팩에 정리하는 살림꾼 면모를 보였다.이어 이국주는 후배들이 도착하자 옷을 선물하며 살뜰히 챙겼고 정성껏 삶은 수육을 대접했다. 무명 설움을 오랜 시간 겪은 이국주는 누구보다 신인들의 마음을 잘 안다며 "제 걸 줄 수 있는 게 행복하다"고 해 뭉클함을 자아냈다.이국주는 자기처럼 챙겨주는 선배가 있었느냐는 물음에는 서러웠던 과거를 공개했다. 신인 때 회식에 늦게 가 아무것도 못 먹고 공깃밥 하나를 시켰는데 선배가 "넌 여자로 안 살 거니?"라고 해서 상처받은 적이 있다는 것.이어 "그날 한 입도 안 먹고 집에 와서 소주 세 병 마셨다. 하지만 그런 얘기 때문에 그만두지는 말자, 그런 말 때문에 그만두면 내가 지는 거다. 그 일로 더 단단해졌다"며 솔직하게 털어놨다.또한 대중들에게 잊혀지는 것이 가장 무서웠다며 혼자 UCC 찍고 영상 편집도 하고 많은 노력을 했다고 고백했다. 이어 "살 빼도 못 웃기면 비호감이다. 개그우먼으로서 본분을 다해야 호감으로 봐주시는 구나라는 생각이 든다"고 밝혔다.이어 "제 삶의 원동력은 긍정의 힘이다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다. 제 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 캐릭터를 살릴 수 없었을 거다. 살집 있는 게 죄진 건 아니지 않냐. 밝은 덩치로, 당당하게 살았으면 좋겠다"며 긍정적인 면모를 내비첬다.어려운 후배를 챙기고 누가 뭐라든 자신의 신념대로 당당하게, 긍정적으로 살아가는 그녀의 모습은 그 누구보다도 아름답게 빛났다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
이국주의 '섹시 뚱땡이' 라이프는 누구보다 섹시했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 개그우먼 이국주의 일상이 그려졌다.이날 이국주는 후배 개그우먼들을 집으로 초대했다. 자신만큼이나 거구인 그들을 불러들여 자신이 안 입는 옷을 챙겨주고 구두를 신켜주기 바빴다.뚱뚱한 몸에 맞는 옷을 쉽게 구할 수 없는 점, 그래서 옷 때문에 방송을 놓친 경험도 있는 그녀이기에 후배들의 고충을 누구보다 잘 알았다. 이때 이국주를 보던 다른 패널들은 "뚱땡이들끼리 뭉치면 캐릭터가 겹치지 않냐"고 물었고 이국주는 "뚱땡이여도 다 캐릭터가 다르다. 귀여운 뚱땡이, 순박한 뚱땡이, 나는 섹시한 뚱땡이"라며 각자의 매력을 꼬집어줬다.후배들에게 옷을 주고 맛있게 차려준 음식을 대접한 뒤 그녀가 하는 일은 '메이크업 하기'였다.이국주는 "너무 뚱뚱하면 건강도 안 좋을 거 같고 게으를것 같다고 생각하잖아요. 그걸 없애고 싶었어요"라며 "좀 더 세련된 개그우먼, 좀 더 여성스러운 개그우먼이라는 인식을 주고 싶었어요. 그래서 속눈썹은 꼭 붙이고 외출했어요"라고 설명했다.귀찮아서, 게을러서 점점 손을 놓게 되는 메이크업과 자포자기할 수 있는 신체 조건에서도 자신을 사랑하는 법을 알고 있던 것. 
그녀의 '섹시 뚱땡이' 라이프는 연애 강의에서 빛을 발했다. 저녁 스케쥴인 행사에서 이국주는 연애에 관한 조언을 했다. 그녀는 "예쁜 애들이 연애를 잘할거라 생각하는데 아니다. 그냥 그건 벌이 꼬이는 거다. 나 같은 애들이 연애를 잘한다. 많이 까여봤으니까"라고 설명했다.이어 이국주는 자신의 장점을 어필하고 매력을 발산하면서 남자에게 자신을 드러내는 과정을 설명했다. 개그할 때 가장 멋있는 자신의 모습을 '썸남'에게 드러내놓고 보이면서 즐거웠던 시간을 전했다.마지막으로 이국주는 "제가 제 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 이 캐릭터를 살릴 수 없었을 거예요. 저처럼 살집이 있는 분들, 죄지은게 아니잖아요. 움츠리고 있는다고 작아질까요? 밝은 덩치 큰 사람, 밝은 뚱땡이가 되는게 좋은 것 같아요. 다들 자신감있게 살았으면 좋겠어요"라고 당부했다.자기 자신을 있는 그대로 사랑할 줄 아는 사람, 그리고 그런 자신이 당당한 이국주의 마인드야말로 그 누구보다 '섹시함'이 발산되는 중이다.idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주는 자신의 인생을 “개그”라고 말했다. 너무 하고 싶었던 일이었고, 즐거웠기 때문에 버틸 수 있었던 시간을 지나 많은 사람들에게 웃음을 주는 사람이 된 그는 행복해했다. 하지만 개그우먼이란 이름으로 성공하기까진 10년이란 세월이 걸렸다. 길고도 지난한 시간을 긍정의 힘으로 버텨낸 이국주의 웃음은 더욱 특별하게 다가왔다. 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 이국주는 아끼는 후배들을 집으로 초대해 함께 식사를 했다. 손님을 맞이하기 위해 장을 보고, 야무진 솜씨로 음식을 준비한 그는 후배들에게 옷과 신발, 음식까지 아낌없이 챙겨주며 살뜰히 대했다. 자신이 겪어 온 길이기에 신인 시절의 고충을 누구보다 잘 알고 있는 이국주는 후배들에게 무언가를 해줄 수 있다는 사실에 행복해했고, 자신과 비슷한 체형을 가진 후배들이 남들이 무심코 던진 말 한마디에 받은 상처를 진심어린 조언으로 위로했다. 혹시라도 생길지 모를 작은 기회를 놓치지 않기 위해 예쁜 옷을 사고, 자신을 꾸미는 데에 투자하기 시작했다는 이국주는 그렇게 자기만의 노선을 구축하기 시작했다. 이런 그의 노력은 뚱뚱한 사람에 대한 편견을 깨기 위한 이유도 있었다. 뚱뚱한 사람을 보면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다고 생각하는 일반적인 편견에 맞서 이국주는 뚱뚱한 사람도 충분히 세련되고 여성스럽다는 걸 보여주고 싶었고, 그걸 이루기 위해 부지런히 움직였다. 누구보다도 자신의 몸을 사랑하고 아끼기 시작한 그의 긍정적이면서도 당당한 에너지는 무대에서도 빛을 발하기 시작했다. 자신의 외모와 체형을 장점으로 살려 캐릭터를 만든 이국주의 모습에 관객들은 열광했고, 개그우먼으로서 본분을 다해야 대중들에게 호감으로 비칠 수 있단 사실을 뒤늦게 깨달았다는 그는 그렇게 비호감이라는 이미지를 극복할 수 있었다. 연애에 있어서도 이국주가 가진 긍정의 힘은 어김없이 발휘됐다. ‘의리’를 외치며 웃긴 분장으로 무대를 누비던 시절, 공연을 보러 온 썸남 앞에서 그는 우스꽝스러운 모습을 보이고 싶지 않았다. 하지만 이왕 이렇게 된 거, 에라 모르겠다는 심정으로 무대에 선 이국주는 평소보다 더 열정적인 액션과 애드리브로 관객을 웃겼고, 썸남의 반응은 예상 밖이었다. 공연이 끝난 후 “너 진짜 멋있었어. 최고였어”라는 찬사에 이국주는 “나는 예쁜 여자도 아니고 날씬하지도 않지만 멋진 여자는 될 수 있겠구나”라는 깨달음을 얻었다고 전했다. 이날 이국주는 세상의 편견에 지지 않고 살아가는 이들을 대변하는 듯 했다. “나처럼 살집 있는 분들도 죄진 게 아니다. 스스로 움츠러들지 않고 밝은 덩치 큰 사람, 밝은 뚱땡이로 모두가 당당하게 살았으면 좋겠다”는 그의 말에서는 뿌리 깊은 긍정 내공이 엿보였다. 내가 먼저 나를 사랑해야 남들도 나를 사랑할 수 있다는 말을 몸소 실천하고 증명해준 이국주. 그의 유쾌하고 당당한 긍정 라이프를 앞으로도 응원해 본다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
`나 혼자 산다` 강민혁이 도망치는 고양이를 목욕시키려 고군분투 했다.출처=MBC방송캡쳐‘나 혼자 산다’ 강민혁, 고양이 ‘따따’ 목욕시키기..‘고군분투’'나 혼자 산다' 강민혁이 도망치는 고양이를 목욕시키려 고군분투 했다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 강민혁이 고양이 따따를 목욕시키는 모습이 그려졌다.치치는 얌전히 목욕을 잘 했지만, 따따는 연신 탈출 기회를 노렸고 샤워기를 집는 틈을 타 거실로 도망쳤다.강민혁은 따따가 도망치자 먹이로 유인했고, 다시 잡아 목욕을 마무리해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 게스트로 출연한 이국주의 긍정적인 삶이 재미를 선사하며 2주 연속 1위를 했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 8.3%를 기록, 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’(6.8%), KBS 2TV ‘인간의 조건’(3%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.앞서 지난 9일 방송에서 9%를 기록하며 5%를 보인 ‘백종원의 3대천왕’을 제치고 1위를 탈환했던 이 프로그램은 2주 연속 1위를 했다. ‘나 혼자 산다’는 2주 연속 개그우먼 이국주의 혼자 사는 일상이 공개됐는데, 긍정적인 가치관을 갖고 있는 그의 모습이 호감을 샀다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
▲ 나 혼자 산다 강민혁




나 혼자 산다 강민혁
 
나 혼자 산다 강민혁이 변기를 수리해 눈길을 끌었다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강민혁은 "아나콘다 때문에 변기가 막혔다는 의혹이 있는데 절대 아니다"고 강조했다.
 
앞서 강민혁은 옷걸이 때문에 변기가 막혀 한 차례 곤란한 일을 겪은 바 있다.
 
이에 강민혁은 변기를 뜯어내고 직접 수리를 하기로 마음을 먹게 됐다. 하지만 변기 수리는 쉽지 않았다.
 
강민혁은 철물점에 가 수리에 필요한 도구들을 구입해 집으로 돌아왔지만 엘리베이터가 고장이 나 있어 절망에 빠졌다.
 
결국 계단을 이용해 고층에 있는 집으로 이동한 강민혁은 집에 있는 고양이들에게 "팔자 좋아보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 강민혁 출처:/강민혁 SNS강민혁나 혼자 산다 강민혁이 화제인 가운데 그의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 모으고 있다.강민혁은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "#CNBLUE_CINDERELLA 가 드디어 공개 되었습니다!! 좋은 노래 좋은 앨범으로 돌아온 만큼 많은 분들이 들어주셨으면 좋겠네요 #2gether 앨범 많이 사랑해주세요!!"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 강민혁은 심플한 셔츠차림으로 카메라를 응시하고 있다. 강민혁은 다소 피곤한 듯 보이기도 하지만 여전히 훈남 이미지를 발산 중이다.한편 나 혼자 산다 강민혁 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강민혁, 훈훈하다" "나 혼자 산다 강민혁, 피부가 나보다 더 좋구나" "나 혼자 산다 강민혁, 우와 잘생겼어" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 강민혁, 화장실 변기 대참사 `의문의 아나콘다 탓?`나 혼자 산다 강민혁, 화장실 변기 대참사 '의문의 아나콘다 탓?'나 혼자 산다 강민혁이 화장실 변기와 한바탕 전쟁을 치렀다. 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 변기를 수리하는 강민혁의 모습이 그려졌다. 강민혁은 앞서 무지개 회원들과의 첫 만남에서 변기가 막힌 사연이 공개된 바 있다. 이후 '의문의 아나콘다'라는 별명을 얻어 놀림을 받았다.이에 강민혁은 변기를 뜯어내고 직접 수리를 하기로 마음 먹은 것. 강민혁은 철물점에서 필요한 도구들을 구입해 집으로 돌아왔지만, 엘리베이터가 고장이 나 있어 다시 한 번 곤욕을 치렀다. 이후 처절한 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫는 모습을 보였다. 나 혼자 산다 강민혁 소식을 접한 누리꾼은 "나 혼자 산다 강민혁, 하필이면 앨리테이버까지 말썽" "나 혼자 산다 강민혁, 화이팅" "나 혼자 산다 강민혁, 그래 옷걸이 때문에 막혔던 걸로..." "나 혼자 산다 강민혁, 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자 산다 강민혁 화제<나 혼자 산다>강민혁이 변기를 뚫기 위해 고군분투 하는 장면이 그려졌다.16일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 강민혁이 막힌 변기를 뚫기 위해 변기를 수리하는 장면이 전파를 탔다. 
사진 <나 혼자 산다>강민혁, MBC방송캡처앞서 강민혁은 고양이를 위해 쓴 휴지를 넣었다 변기가 막혔고 옷걸이로 뚫어보려다 옷걸이가 들어가는 바람에 돌이킬 수 없게 됐다고 해명했지만 소용없었다고 설명했다.이에 강민혁은 “너무 억울하다. 절대 아나콘다 때문이 아니다. 친구들부터 시작해서 회원님들도 아나콘다 아나콘다 한다”라고 적극 항변했다.강민혁은 “오늘 내가 정말 저걸 뜯고 만다”고 인터넷 검색 후 필요한 공구들을 사와 직접 변기 뜯기에 나섰다. 힘겹게 변기를 뜯어내는 데 성공한 강민혁은 변기 안에 있는 옷걸이를 꺼내려 했지만 정작 변기 안에는 아무것도 없었다.그러나 결과적으로 변기는 시원하게 뻥 뚫렸고 강민혁은 “옷걸이가 나와야 한다”며 “정말 옷걸이다. 변기가 차라리 안 뚫렸어야 했는데”라고 한탄해 웃음을 안겼다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나 혼자 산다 강민혁




나 혼자 산다 강민혁
 
나 혼자 산다 강민혁이 고양이 따따 목욕을 시키는 모습이 공개됐다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 고양이 따따를 목욕시키는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 치치는 얌전히 목욕을 잘 했지만, 따따는 연신 탈출 기회를 노렸고 샤워기를 집는 틈을 타 거실로 도망쳐 강민혁을 당황하게 만들었다.
 
이후 강민혁은 따따가 소파 밑으로 도망치자 먹이로 유인했고, 다시 끌어안곤 목욕을 마무리해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
금요일 심야예능프로그램의 시청률 경쟁이 또 다른 재미를 선사하고 있다. SBS MBC 금요일 심야예능프로그램의 시청률 경쟁이 또 다른 재미를 선사하고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 그동안 부동의 1위를 차지한 가운데 SBS '백종원의 3대천왕'이 1위에 등극하며 그의 독주를 막았다. 하지만 최근 2주간 '나혼자 산다'가 다시금 1위를 탈환, 긴장감을 더하고 있다. 게스트로 출연한 이국주의 활약 등에 힘입은 결과로 분석되고 있다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 ‘나혼자 산다’는 8.3%(전국기준)를 기록했다. 지난 주 9% 대비 다소 하락했지만 동시간대 1위다. ‘백종원의 3대천왕’은 6.8%로, 지난 주 5% 대비 상승세를 보였다. 이날 방송에서는 3대 치킨이 공개돼 시청자들의 큰 관심을 모았다. KBS2 ‘인간의 조건’은 3%에 그쳤다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나 혼자 산다 강민혁이 변기 수리에 나서 웃음을 자아냈다.강민혁은 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "아나콘다 때문에 변기가 막혔다는 의혹이 있는데 절대 아니다"고 강조했다. 앞서 강민혁은 옷걸이 때문에 변기가 막혀 한 차례 곤란한 일을 겪은 바 있다. 이후 '의문의 아나콘다'라는 별명을 얻어 놀림을 받았다. 이에 강민혁은 변기를 뜯어내고 직접 수리를 하기로 마음을 먹게 됐다.   
나 혼자 산다 강민혁, 변기와 한바탕 싸움에 엘리베이터 고장까지 ‘이런’ 하지만 변기 수리는 쉽지 않았다. 강민혁은 철물점에 가 수리에 필요한 도구들을 구입해 집으로 돌아왔지만 엘리베이터가 고장이 나 있어 다시 한 번 멘붕에 빠졌다. 이후 처절한 고군분투 끝에 관통기로 변기를 뚫는 모습을 보였다. 나 혼자 산다 강민혁/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 강민혁 변기 수리 도전‘나 혼자 산다 강민혁’나 혼자 산다 강민혁이 변기 수리에 나섰다.지난 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강민혁은 막힌 변기를 뚫기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강민혁은 변기가 막힌 이유에 대해 "아나콘다 때문에 변기가 막혔다는 의혹이 있는데 절대 아니다"고 강조했다. 앞서 강민혁은 옷걸이 때문에 변기가 막혀 한 차례 곤란한 일을 겪은 바 있다. 이에 강민혁은 변기를 뜯어내고 직접 수리를 하기로 마음을 먹게 됐다.  
나 혼자 산다 강민혁 (사진=해당방송 캡처)이에 강민혁은 철물점에 가 수리에 필요한 도구들을 구입해 집으로 돌아왔지만 엘리베이터가 고장이 나 있어 절망에 빠졌다. 결국 계단을 이용해 고층에 있는 집으로 이동한 강민혁은 집에 있는 고양이들에게 "팔자 좋아보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼''방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 래퍼 도끼가 69평 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 눈길을 모으고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 래버 더콰이엇과 함께 2011년 힙합레이블 일리네어 레코즈를 공동 설립한 CEO 도끼는 지난해 엠넷 '쇼미더머니 시즌3'에 프로듀서로 참여했다.'나혼자산다' 도끼 소식에 네티즌들은 "나혼자산다, 부럽다" "나혼자산다, 와우" "나혼자산다, 진짜 멋진데요" "나혼자산다, 저도 저런 돈 만져보고 싶네요" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화려한 생활을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’의 강민혁이 화제인 가운데 그의 셀카가 덩달아 화제다.강민혁은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "#CNBLUE_CINDERELLA가 드디어 공개 되었습니다!! 좋은 노래 좋은 앨범으로 돌아온 만큼 많은 분들이 들어주셨으면 좋겠네요. #2gether 앨범 많이 사랑해주세요!!"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 강민혁은 심플한 셔츠차림으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 강민혁은 다소 피곤한 듯 보이기도 하지만 여전히 훈남 이미지를 발산해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강민혁, 잘 생겼어” “나 혼자 산다 강민혁, 훈남이야” “나 혼자 산다 강민혁, 멋있어” 등의 반응을 보였다.사진 = 강민혁 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 이국주의 발언이 화제다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 털어놨다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 “남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 ‘반전 매력녀’로 등극했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이국주, 대박” “‘나 혼자 산다’ 이국주, 매력있다” “‘나 혼자 산다’ 이국주,너무 웃기다”등의 반응을 보였다. 한편 이국주가 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.윤소정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 강민혁, 변기 막고 하마터면 변기물까지…상황 보니 '맙소사!'나 혼자 산다 강민혁 
나 혼자 산다 강민혁/ 사진=MBC나 혼자 산다 강민혁이 변기물을 뒤집어 쓸 뻔 했습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 막힌 변기를 뜯는 강민혁의 모습이 그려졌습니다.이날 강민혁은 변기 물을 내리지 않고 변기를 막는 등 실수를 연발해 웃음을 자아냈습니다.이에 나 혼자 산다 강민혁은 막힌 변기를 직접 뚫었고 변기를 옆으로 눕히는 순간 변기물을 뒤집어 쓸 뻔 하는 위기에 처하기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 강민혁이 억울해했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 막힌 변기를 뚫기 위해 고군분투하는 강민혁의 모습이 그려졌다. 강민혁은 변기를 뜯어내고 관통기를 이용해 옷걸이를 꺼내려 했다. 작은 구멍으로 관통기를 밀어 넣었으나 반대쪽으로 보이는 건 관통기 뿐. 당황한 강민혁은 “뭐야 왜 아무 것도 없어. 꺼냈어야지 왜 혼자 나왔어”라며 관통기를 원망했다. 옷걸이가 없다는 것은 다른 이유로 막혔었다는 의혹이 증폭되는 상황. 이에 강민혁은 “혼자 나오면 안 된다고. 뭐라고 가져와”라며 관통기에게 툴툴거렸다.  강민혁은 “옷걸이예요 정말로. 정말 확실해 정말. 변기가 차라리 안 뚫렸어야하는데”라며 “옷걸이가 있었으면 좋겠는데. 관통기가 생각보다 커요. 옷걸이가 없는 거 같은데 있을 거 같아요”라고 횡설수설해 웃음을 자아냈다.  한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.전은지 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 금요일 밤 예능 터줏대감 MBC '나 혼자 산다'의 힘은 강했다. 이국주의 긍정적 삶이 큰 재미를 선사하며 '백종원의 3대 천왕'을 2주 연속 제쳤다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 8.3%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 주 9%에 비해 0.7% 포인트 하락한 수치. 그러나 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'(6.8%)과 KBS 2TV '인간의 조건'(3%) 등을 제치고 1위를 나타냈다. 지상파 금요 예능프로그램 중 1위를 달리고 있는 SBS '정글의 법칙 in 니카라과'(11.7%)에 이어 전체 2위에 올랐다. 
'나 혼자 산다'는 대세 백종원과 먹방이 결합된 '백종원의 3대 천왕'과 박빙의 승부를 펼치고 있는 상황. 앞서 동시간대 1위를 내주기도 했지만, 최근 2주 연속 '백종원의 3대 천왕'을 제치고 1위를 탈환하며 자존심을 지켰다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 현재 고정 출연이 긍정적으로 논의 중인 개그우먼 이국주의 혼자 사는 일상이 그려졌다. 자신만큼 거구인 후배 개그우먼들을 집으로 초대해 옷을 주고 밥을 차려주며 살뜰한 면모를 보였고, 행사를 간 그는 "연애 상담을 잘하는 이유는 많이 차여봤으니까"라며 솔직한 입담을 공개했다. 무엇보다 이국주의 긍정적인 마인드가 눈길을 끌었다. 이국주는 자신의 무명시절을 이야기하며 "내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다. 제가 제 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 캐릭터를 살릴 수 없었을 거다. 살찐 게 죄진 건 아니지 않냐. 당당하게 살았으면 좋겠다"고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
나 혼자 산다 강민혁[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강민혁이 반려묘와 다정하게 찍은 사진을 공개했다.강민혁은 최근 인스타그램을 통해 "굿나잇"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 강민혁은 취침 전 자신의 반려묘인 따따와 함께 카메라를 바라보고 있다. 해맑은 미소를 짓는 강민혁과 귀여운 고양이 따따의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 강민혁은 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 반려묘 따따의 목욕 시키는 모습을 보여주며 시청자들에게 웃음을 선사했다.사진출처=강민혁 인스타그램
나 혼자 산다 강민혁, 알고 보니 효자…요리 솜씨도 수준급? ‘대단한데’배우 강민혁이 직접 만든 요리로 외할머니 외할아버지를 감동시켜 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 외할머니와 외할아버지, 아버지에게 직접 만든 음식을 대접하는 과정이 그려졌다.강민혁은 직접 만든 전, 잡채, 피자를 식탁에 올렸다. 가족들은 음식을 맛보고 모두 “맛있다”며 기특하다는 표정을 지었다. 외할아버지는 “민혁이 안 왔으면 할아버지가 할머니 밥해주는 거였다. 고맙다”고 감사를 표했다.  
나 혼자 산다 강민혁, 알고 보니 효자…요리 솜씨도 수준급? ‘대단한데’ 외할머니는 인터뷰를 통해 “나보다 더 잘했다. 맛있었다. 손자가 밥해주는 걸 다 먹어봤다. 고맙고 얼마나 좋은지 모르겠다. 세상에 이런 일이 어디있겠냐”며 감격스러워 했다.강민혁은 “자주 오긴 했지만 할머니 할아버지한테 뭔가를 해드리고 같이 논게 많지 않았다. 명절의 묘미는 가족들과 함께 게임을 하고 음식을 먹는 것 같다”고 전했다.나 혼자 산다 강민혁/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '나 혼자 산다'의 이국주가 다이어트를 그만 둔 사연을 전했다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다.이날 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 '웃픈' 다이어트 일화를 털어놨다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"는 마음가짐을 전했다.또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람도 드러냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '나 혼자 산다'의 이국주가 광란의 댄스타임으로 웃음을 안겼다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 스케줄 후 집에 돌아온 이국주는 편한 옷으로 갈아 입은 후 박력 넘치는 춤사위를 선보이기 시작했다.그녀는 아랫집 소음을 의식한 듯 발놀림보다는 상체의 움직임에 주력하는 모습을 보였다. 한참을 흔들던 이국주는 맥주 한 잔을 마신 뒤 다시 춤을 추기 시작했다.두 번째 댄스타임을 즐기던 이국주는 갑자기 '끄윽'하며 트림을 발사했다. 갑자기 나온 생리현상에 이국주는 민망함을 감추지 못한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 이국주가 당당하고 건강한 가치관으로 인간미를 뽐냈다. 그를 웃기기 위해 거구의 몸짓을 흔들고, 거침 없이 망가지는 개그우먼으로만 알고 있었다면 오산이다. 매력이 참 많은 이국주, 그녀는 예뻤다.이국주는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 일상을 공개했다. 일주일 전 가수 황치열과의 대비되는 일상 공개로 재미를 선사했던 그는 이번에는 왜 후배들을 살뜰히 챙기고, 왜 자신이 외모를 꾸미게 됐는지, 얼마나 열심히 살고 있는지 등을 털어놨다. ‘나 혼자 산다’는 스타들의 담담한 일상을 통해 미처 몰랐던 숨은 매력을 발견하기도 하고, 우리와의 맞닿는 요소를 찾으며 공감을 하기도 하는 구성. 이국주는 신인 시절 뚱뚱해서 옷이 맞지 않다는 이유로 구박을 당했던 일화를 떠올리며 후배들에게 자신의 옷을 마음껏 나눠주고 음식을 챙겨주는 배려를 했다. 열심히 번 만큼 주변 사람들에게 베풀면서 선배로서의 책임을 다하는 그는 참 멋있는 여자였다. MBC 공채 개그맨으로 입성한 후 설 무대가 없어 활동을 쉬던 시절, 인터넷에 춤을 추는 영상을 공개해 스스로 자신의 이름을 알린 열혈 스타. 이국주는 난 못생기고 뚱뚱해도 당당하게 사는 매력이 있다고 외칠 수 있는 건강한 정신세계를 가지고 있는 인물이다. 이날 한 무대에 올라 긍정적인 삶의 가치를 전파하고, 개그맨은 웃기면 호감이라는 생각에 거침 없이 농담을 하는 이국주의 열정적인 자세는 시청자들의 마음을 사로잡았다.왜 대중이 나를 싫어할까, 이런 고민을 하기 보다는 개그맨은 일단 웃기는 게 호감이기 때문에 웃음을 줘야 한다고 말을 하는 이국주의 모습은 시청자들에게 감명을 선사했다. 밝고 건강한 가치관을 가지고 있어 매력적이었던 것. 자신은 예쁘지 않지만, 멋있는 여자로 보이고 싶다는 이국주는 ‘나 혼자 산다’를 통해 당당한 매력과 건강한 생각을 시청자들에게 보여주고 설득하는데 성공했다. 그리고 뼛속까지 웃긴 개그우먼의 웃음 가득한 농담은 덤이었다. 그의 말대로 모든 사람에게 호감 어린 시선을 받는 것은 불가능한 일. '나 혼자 산다'가 누군가는 이국주라는 여자의 매력에 푹 빠지는 시간이 됐다면, 그것만으로도 화장을 지운 민낯을 공개한 보람이 있었다. ‘나 혼자 산다’는 2주 연속 이국주의 일상을 공개하며 우리가 미처 몰랐던 그의 아름다운 모습을 발견하게 만들었다. 일단 제작진은 일주일 전 호평을 받았던 황치열과 함께 이국주의 고정 출연 여부를 논의 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
사진 : 방송화면캡쳐'나혼자산다' 강민혁이 자신의 고양이들을 목욕시키느라 진땀을 뺐다.16일 방송된 'MBC 나혼자산다'에서는 씨엔블루 강민혁이 출연해 싱글 라이프를 선보였다. 이날 강민혁은 집에서 함께 지내고 있는 고양이 치치와 따따를 목욕시키기로 했다.치치는 얌전히 목욕을 잘 했지만, 따따는 연신 탈출 기회를 노렸고 샤워기를 집는 틈을 타 거실로 도망쳤다.그러나 따따는 목욕을 하다 말고 욕실을 탈출해 격한 반응을 보여 강민혁을 힘들게 했다. 강민혁은 탈출하는 따따를 잡으려다 욕실에서 넘어지는 등 각종 난관에 봉착해야 했다. 강민혁은 소파 밑에 숨은 따따를 끌어내기 위해 사료를 이용했고 따따를 겨우 끌어내 간신히 목욕을 끝마쳤다.'나혼자산다' 강민혁 소식을 접한 네티즌들은 "고양이 키우기 힘들다", "고양이 그래도 귀엽네" 등 다양한 반응을 보였다.이윤구 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 이국주




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 매니저의 돌직구에 당황하는 모습을 보였다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-이국주 2편'이 방송됐다.
 
이날 방송에서 행사를 마친 뒤 차 안에서 컵라면을 먹은 이국주는 "아 살 것 같다"며 만족해했다.
 
이에 이국주 매니저는 "그렇게 먹다 죽어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이국주는 아랑곳하지 않았고 "밖에서 보면 텀블러 들고 있는 줄 알겠지?"라며 나무젓가락을 컵라면 그릇 안에 넣으며 빨대로 연출해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이국주가 서강준과 함께 찍은 사진을 공개했다.출처=이국주SNS‘나 혼자 산다’ 이국주, 서강준과 ‘완전 애기 강두뉘’ 친분 인증...룸메이트 인연?이국주가 서강준과 함께 찍은 사진을 공개했다.이국주는 지난 8일 인스타그램을 통해 "엄청 오랜만에 만난 강두뉘~ 코빅 보러 왔지용"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이국주는 이어 "완전 애기 완전 동안 강두뉘 푸하하하, 이번 주 일요일 7시 40분 코빅 본방사수, 이국주, 서강준, 강두뉘, 착한 동생, 룸메이트, 코빅, 본방사수, 내 맘도 사수해주삼"이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 이국주는 서강준과 '코미디빅리그' 촬영장에서 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 브이 자를 그렸다. 훈훈한 외모로 미소를 짓는 서강준의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이국주는 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 이국주, 화장하는 이유 공개…들어보니 '멋있어!'나혼자산다 이국주 
나혼자산다 이국주/ 사진=MBC나혼자산다 이국주가 화장을 열심히 하는 이유에 대해 속내를 털어놨습니다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 이국주가 화장을 하는 모습이 공개됐습니다.이날 나혼자산다 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각을 하지 않냐"며 "그런 편견을 없애고 싶었다"고 설명했습니다.나혼자산다 이국주는 "뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 말했습니다.나혼자산다 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다"며 "속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이국주, 천상 여자 "웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때..."나혼자산다 이국주, 천상 여자 "웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때..."나혼자산다 이국주가 자신의 다이어트 경험담을 털어놨다. 이국주는 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 말문을 열었다.이어 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"며 자신의 소신을 밝혔다.이국주는 또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 드러내 눈길을 끌었다.나혼자산다 이국주 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 이국주, 대박이다" "나혼자산다 이국주, 지금도 예뻐요" "나혼자산다 이국주, 8kg? 진짜 힘들었겠다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주개그우먼 이국주가 웃픈 다이어트 일화를 고백했다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 '웃픈' 다이어트 일화를 털어놨다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"면서 긍정적인 마인드를 드러냈다.또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람도 드러내 기대를 높였다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 이국주 화장 하는 이유 ‘나혼자산다 이국주’‘나혼자산다’ 이국주가 화장을 하는 이유를 고백했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 “뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각을 하지 않냐”며 “그런 편견을 없애고 싶었다”고 설명했다. 이어 “뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다”고 말했다.또한 이국주는 “그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다”며 “속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 다이어트를 그만 둔 사연을 털어놨다.  
나혼자산다 이국주 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이국주, 화장하는 이유에 “뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각에”나혼자산다 이국주가 화장을 열심히 하는 이유에 대해 속내를 털어놨다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 이국주가 화장을 하는 모습이 공개됐다.이날 나혼자산다 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각을 하지 않냐"며 "그런 편견을 없애고 싶었다"고 설명했다.   
나혼자산다 이국주, 화장하는 이유에 “뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각에” 나혼자산다 이국주는 "뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 말했다.나혼자산다 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다"며 "속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 덧붙였다.나혼자산다 이국주 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "8kg 뺐는데 아무도 몰라 열받아서 그만뒀다"이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주 출처:/이국주 인스타그램나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주가 화제인 가운데 과거 곤약다이어트로 2주 만에 6kg 감량해 화제를 모으고 있다.지난 5일 이국주는 자신의 인스타그램에 "죄송해요. 그냥 죄송해요. 저녁 시간에 이런 사진 올려서 미안해요. 포샵(포토샵)은 아니구요. 각도를 심하게...죄송해요"라는 문구와 함께 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이국주는 소위 말하는 '얼짱 각도'로 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국주는 갸름한 턱과 큰 눈을 강조하며 여성스러운 매력을 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 이국주는 곤약 다이어트로 변비와 다이어트를 동시에 잡았다고 언급한 바 있다.나혼자산다 이국주 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 이국주, 나도 곤약 다이어트 해야지" "나혼자산다 이국주, 그렇구나" "나혼자산다 이국주, 곤약 맛있어" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
활기찬 웃음으로 인기를 끌지만 그에게도 남모를 아픔이 있었다. 개그우먼 이국주 이야기다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 막내 시절 서러움을 털어놓는 이국주의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 “개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다”며 “막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다”고 입을 뗐다. 그는 “고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 ‘공깃밥 하나 주세요’라고 말했다”며 “어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’라고 물었다”고 말해 보는 이를 놀라게 했다.이국주는 “내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다”며 “그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다”고 고백해 시청자들을 안타깝게 했다.특히 이국주는 “그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다”며 “신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다”고 덧붙였다. 그는 “그때 다시 일어났다”고 속마음을 다지게 된 순간을 떠올렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 홀로 사는 연예인들의 일상을 카메라에 담는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.김동환 기자 kimcharr@segye.com사진=MBC 방송화면 캡처
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'나혼자산다'가 2주 연속 시청률 1위 자리에 올라 화제다.16일 방송된 '나혼자산다'에서는 지난주에 이어 게스트로 출연한 이국주의 싱글 라이프가 그려져 눈길을 끌었다.이날 이국주는 자기처럼 챙겨주는 선배가 있었느냐는 물음에 서러웠던 신인 시절을 털어놨다. 회식에 늦게 가 아무것도 못 먹고 공깃밥 하나를 시켰는데 선배가 "넌 여자로 안 살 거니?"라고 말해 상처받았다고 말했다.이어 이국주는 "그날 한 입도 안 먹고 집에 와서 소주 세 병 마셨다. 하지만 그런 얘기 때문에 그만두지는 말자, 그런 말 때문에 그만두면 내가 지는 거다. 그 일로 더 단단해졌다"고 밝혔다.또 이국주는 "제 삶의 원동력은 긍정의 힘이다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다. 제 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 캐릭터를 살릴 수 없었을 거다. 살집 있는 게 죄진 건 아니지 않냐. 밝은 덩치로, 당당하게 살았으면 좋겠다"며 긍정적인 모습을 보여줘 시청자들의 공감대를 형성했다.한편 이날 방송은 동시간대 다른 방송들을 제치고 시청률 8.3%를 차지하며 1위에 등극했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이국주페이스북'나혼자산다'의 이국주가 진솔하고 꾸밈없는 모습을 보여줘 화제인 가운에 과거 이국주가 올린 '갓세븐' 잭슨과 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 이국주는 자신의 SNS를 통해 "굽쭈 왕잭슨 스타킹에서 만나다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.공개된 사진 속에서 이국주와 잭슨은 서로 이마를 맞대고 미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 연출하고 있다.이를 본 네티즌들은 "우와 이국주 잭슨하고 친한가보네" "이국주 언니 너무 예뻐요" 등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@issuedaily.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 이국주, 나혼자산다, 이국주'나 혼자 산다' 이국주가 원피스 지퍼에 관한 에피소드를 공개했다.16일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 이국주는 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 두 사람은 이국주의 옷 중에 각자 마음에 드는 옷을 입었다.양혜지는 사이즈가 맞지 않아 결국 입지 못했고, 김명선은 노란색 원피스를 당당하게 걸어나왔다. 하지만 곧 이국주에게 다가가 등을 보이며 "이것 좀 잠궈주시면 안 됩니까?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이국주는 "혼자 살 때 외로운 게 뭐냐면 원피스를 입고 결혼식을 가야 되는데 지퍼가 안 잠기는 거다"라며 "일단 결혼식장으로 간다. 그래서 거기서 만나는 지인들에게 '잠깐 와보라'고 한다"라고 말했다.강남은 "그럼 지퍼가 열려있는 상태로 가는 거냐"라고 물었고, 이국주는 "머리가 기니깐 긴 머리로 가리고 간다"고 답했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 8.3%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] "진짜 완전 황당" 두 여자에게 벌어진 일은?[화제의 동영상] 숨길수 없는 아기들의 표정[화제의 동영상] `발길질`로 자살소동을 해결한 구조대원[화제의 동영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 동영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 고깃집에서 공깃밥 시켰다가 꾸지람 "소주 3명 마셨다"개그우먼 이국주가 나혼자산다에서 신인시절 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼을 집으로 초대해 식사를 대접했다.이국주는 "신인때 차비가 없어서 못나간 적도 있다"며 "얼마나 신인 때 힘든지 선배들이 다 안다. 줄 수 있어서 행복했다"고 말했다.이국주는 "개그 프로그램을 끝내고 회식자리가 있었는데 신인이라 정리하고 늦게 갔다. 고기가 많이 없어서 '공깃밥 하나만 주세요' 했는데 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서 안살거니?'라고 했다"며 상처받은 일화를 털어놨다.이국주는 "그날 한입도 안먹고 집에 와서 소주 3병을 마셨다. 그런 이야기 때문에 내가 그만두지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 다이어트를 관둔 이유를 밝혔다.
지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 일상이 공개됐다.
이날 이국주는 제작진과 인터뷰에서 “건강상 8kg 정도 뺐다. 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다”고 다이어트 일화를 털어놨다.
이어 어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다”며 “나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 이국주, 나혼자산다, 이국주'나 혼자 산다' 이국주가 뚱뚱한 사람들마다 캐릭터가 다른다고 전했다.16일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 이국주는 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 후배들을 위해 음식과 옷을 내주는 등 남다른 후배 사랑을 뽐내 눈길을 끌었다.이국주가 "같은 캐릭터들끼리는 같이 힘을 내서 살아야 된다"고 말하자 김영철은 "캐릭터가 겹쳐서 싸울 수도 있지 않냐"라고 질문했다.이에 이국주는 "아니다. 어떤 애는 귀여운 뚱땡이고, 어떤 애는 순박한 뚱땡이다. 저는 약간 섹시한 뚱땡이다"라고 설명했다.또 육중완이 "모두 다 같은 뚱땡이 아니냐"고 묻자 이국주는 "달라. 셋 다 달라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 8.3%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] "진짜 완전 황당" 두 여자에게 벌어진 일은?[화제의 동영상] 숨길수 없는 아기들의 표정[화제의 동영상] `발길질`로 자살소동을 해결한 구조대원[화제의 동영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 동영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이국주 곤약 다이어트. KBS 위기탈출 넘버원 화면 캡처나혼자산다 이국주, 곤약 다이어트로 2주 '6kg 감량'나혼자산다에 이국주가 출연해 화제인 가운데 그녀의 곤약 다이어트 비법도 새삼 눈길을 끈디.이국주는 지난 7월 22일 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 "많이 먹지 않았는데도 혈액순환이 안 돼 몸이 붓더라"며 "이러다 몸무게가 세 자릿수가 되겠다 싶어 곤약 다이어트를 했다"고 언급했다.이어 “곤약 다이어트를 2주 동안 했다. 곤약이 섬유질이다 보니까 다음날 쾌변을 하게 된다. 요요는 없다”고 곤약 예찬론을 펼쳤다.곤약에 대한 효능은 과거 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서도 드러났다. 당시 최현석 셰프는 육수를 우린 후 면 대신 곤약을 넣은 ‘곤약 봉골레’를 선보여 극찬을 받은 바 있다.한편, 이국주는 16일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 공개해 화제를 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
헨리와 이국주. ⓒ헨리 트위터나혼자산다 이국주, 슈주 헨리 인증샷 "제 여자친구?"나혼자산다에 이국주가 출연해 화제인 가운데 슈퍼주니어 헨리와의 인증샷도 새삼 눈길을 끈다.헨리는 지난해 10월 20일 자신의 트위터에 개그우먼 이국주와 찍은 사진 게재한 뒤 "여러분…이 여자가 제 여자친구 맞습니다!”라고 장난 섞인 글을 적었다. 물론 둘은 실제 사귀는 사이는 아니다. 사진 속 헨리는 이국주 볼에 뽀뽀 하려는 포즈를 취하고 있다.사진을 본 누리꾼들은 "두 분 진짜 귀엽다" "이국주는 한국 최고의 개그우먼" "항상 응원한다"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 나혼자산다 이국주




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 다이어트에 대해 언급했다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.
 
이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 전했다.
 
또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 이국주. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 이국주가 과거 겪었던 설움을 털어놓았다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 입을 뗐다. 이어 "(늦었기 때문에) 고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거냐'고 물었다"고 말했다.이에 이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그 날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 고백했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
`나 혼자 산다` 이국주가 뚱뚱한 사람들고 캐릭터가 다 다르다고 밝혔다. 출처=MBC방송캡쳐‘나 혼자 산다’ 이국주, 뚱땡이 캐릭터 다 달라 ‘난 섹시한 뚱땡이’'나 혼자 산다' 이국주가 뚱뚱한 사람들고 캐릭터가 다 다르다고 밝혔다.지난 16일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는  이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 이국주는 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 후배들을 위해 음식과 옷을 내주며 후배 사랑을 보였다.이국주가 "같은 캐릭터들끼리는 같이 힘을 내서 살아야 된다"고 말하자 김영철은 "캐릭터가 겹쳐서 싸울 수도 있지 않냐"라고 질문했다.이에 이국주는 "아니다. 어떤 애는 귀여운 뚱땡이고, 어떤 애는 순박한 뚱땡이다. 저는 약간 섹시한 뚱땡이다"라고 설명했다.또 육중완이 "모두 다 같은 뚱땡이 아니냐"고 묻자 이국주는 "달라. 셋 다 달라"라고 말하기도 했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 8.3%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 신인시절 공깃밥 시켰다가 설움...독설 선배 누구길래?개그우먼 이국주가 나혼자산다에서 신인시절 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼을 집으로 초대해 식사를 대접했다.이국주는 "신인때 차비가 없어서 못나간 적도 있다"며 "얼마나 신인 때 힘든지 선배들이 다 안다. 줄 수 있어서 행복했다"고 말했다.이국주는 "개그 프로그램을 끝내고 회식자리가 있었는데 신인이라 정리하고 늦게 갔다. 고기가 많이 없어서 '공깃밥 하나만 주세요' 했는데 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서 안살거니?'라고 했다"며 상처받은 일화를 털어놨다.이국주는 "그날 한입도 안먹고 집에 와서 소주 3병을 마셨다. 그런 이야기 때문에 내가 그만두지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주 다이어트 언급‘나혼자산다 이국주’나혼자산다 이국주가 다이어트에 대해 언급했다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열 받아서 관둔 적이 있다"며 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는 거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 밝혔다.또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐 보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 이국주가 화장을 하는 이유를 고백했다. 
나혼자산다 이국주 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: '나 혼자 산다' 캡쳐‘나 혼자 산다’ 이국주가 화제다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 출연해 자신의 무지개 라이프를 공개했다.이날도 어김없이 이국주의 먹방이 그려져 시청자들의 밤잠을 설치게 한 가운데 이국주가 먹방의 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.이국주는 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개라이프 1편 방송에서 아침부터 일어나 순대볶음과 잔치구수를 한 입에 호로록했다.이를 지켜보던 MC들은 “아침부터 저렇게 먹는 게 가능하냐”며 놀라움을 표하자 이국주는 부끄러운 듯 “억지로 살려고 먹는 겁니다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이국주, 너무 웃기다” “‘나 혼자 산다’ 이국주, 먹방 최고” “‘나 혼자 산다’ 이국주, 귀엽다”등의 반응을 보였다.한편 이국주가 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.윤소정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 다이어트 포기한 이유 "8kg 뺐는데 아무도 몰라"이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 이국주, 나혼자산다, 이국주'나 혼자 산다' 이국주가 선배 독설에 상처를 받았다고 밝혔다.16일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 긴 무명을 거쳐온 대세남녀 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 이국주는 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 후배들을 위해 음식과 옷을 내주는 등 남다른 후배 사랑을 뽐내 눈길을 끌었다.이국주는 베풀어주는 선배가 있었냐는 질문에 "개그 프로그램을 끝내고 회식을 하는 자리였는데 저는 막내라 정리를 끝내고 늦게 참석했다"고 말문을 열었다.이어 "고기가 거의 없어질 때라 밥이라도 먹자 싶어서 공깃밥 하나를 시켰다. 그랬더니 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살거니?'라고 하셨다"고 덧붙였다.이국주는 "내가 이렇게 많은 사람들 앞에서 창피를 당하면서까지 일을 해야 하나 싶었다. 그날 그 말 듣고 한 입도 안 먹었다. 그리고 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 말했다.이에 전현무는 "결국 먹었다는 이야기다"라고 말했고, 육중완은 "소주 3병이면 칼로리가 얼마야"라고 해 웃음을 자아냈다.이국주는 "대부분 술 먹었다고 하면 '정말 힘들었구나' 이렇게 생각하지 않냐. 왜 내 얘기에는 웃는 거야"라며 억울해했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 8.3%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[화제의 동영상] "진짜 완전 황당" 두 여자에게 벌어진 일은?[화제의 동영상] 숨길수 없는 아기들의 표정[화제의 동영상] `발길질`로 자살소동을 해결한 구조대원[화제의 동영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 동영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=홍재준 기자] 나혼자산다 이국주나혼자산다의 이국주가 다이어트와 관련해 에피소드를 털어놨다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다. 
[나혼자산다 이국주. 사진=MBC 화면 캡쳐]이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 '웃픈' 다이어트 일화를 털어놨다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"는 마음가짐을 전했다.또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람도 드러냈다.한편 이날 '나혼자산다'는 동시간대 다른 방송들을 제치고 시청률 8.3%를 차지하며 1위에 등극했다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주개그우먼 이국주가 '덩치 큰 사람들'에게 긍정의 메시지를 보냈다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 '웃픈' 다이어트 일화를 털어놨다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"면서 긍정적인 마인드를 드러냈다.또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람도 드러내 기대를 높였다.  그러면서 자신의 원동력을 묻는 질문에 이국주는 "긍정적인 힘인 것 같다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다"며 "내가 내 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 이 캐릭터를 살릴 수 없었을 듯"이라고 말했다. 이어 "나처럼 살집이 있는 분들도 죄진 게 아니다"라며 "움츠린다고 해서 작아보지이 않는 것 같다. 밝은 덩치 큰 사람이 되는 게 좋은 것 같다"고 덧붙였다. 또 "당당하게 살았으면 좋겠다"며 몸집이 큰 사람들에게 진심의 응원 메시지를 전해 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 이국주 "살집이 있는 게 죄진 것은 아니야…당당하게 살길" 
나혼자산다 이국주/사진=MBC개그우먼 이국주가 '덩치 큰 사람들'에게 긍정의 메시지를 보내 눈길을 끕니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐습니다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트 일화를 털어놔 웃음을 자아냈습니다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"며 긍정적인 마인드를 공개했습니다.다만 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 전했습니다.자신의 원동력을 묻는 질문에 이국주는 "긍정적인 힘인 것 같다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다"며 "내가 내 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 이 캐릭터를 살릴 수 없었을 듯"이라고 말했습니다. 이국주는 또 "나처럼 살집이 있는 분들도 죄진 게 아니다"라며 "움츠린다고 해서 작아보지이 않는 것 같다. 밝은 덩치 큰 사람이 되는 게 좋은 것 같다"고 말했습니다. 그는 몸집이 큰 사람들을 향해 "당당하게 살았으면 좋겠다"는 응원의 메시지를 전하기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이국주 뚱보 캐릭터 언급‘나혼자산다 이국주’나혼자산다 이국주가 뚱뚱한 캐릭터에 대해 언급했다.지난 16일 방송한 MBC '나혼자산다'는  이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대, 후배들을 위해 음식과 옷을 아낌없이 내주며 애정을 드러냈다.이국주는 "같은 캐릭터들끼리는 같이 힘을 내서 살아야 된다"고 말했지만 김영철은 "캐릭터가 겹쳐서 싸울 수도 있지 않냐"라고 물었다. 
나혼자산다 이국주 (사진=해당방송 캡처)이에 이국주는 "아니다. 어떤 애는 귀여운 뚱땡이고, 어떤 애는 순박한 뚱땡이다. 저는 약간 섹시한 뚱땡이다"라고 설명했다.또한 육중완이 "모두 다 같은 뚱땡이 아니냐"고 묻자 이국주는 "달라. 셋 다 달라"라고 뚱보 캐릭터를 디테일하게 구별해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 다이어트를 그만 둔 사연을 털어놨다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이국주 과거 일화 ‘나혼자산다 이국주’‘나 혼자 산다’ 이국주가 과거 개그맨 선배와의 일화를 공개했다.  지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 “과거 개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다”말문을 열었다.이어 “고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 ‘공깃밥 하나 주세요’라고 말했다”며 “어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’라고 물었다”고 말했다. 
나혼자산다 이국주 (사진=방송캡처) 이국주는 “내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다”며 “그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다”고 고백했다. 또한 이국주는 “그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다”라며 “그때 다시 일어났다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 화장을 하는 이유를 고백했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 개그우먼 이국주(29)가 다이어트를 그만둔 이유를 고백했다. 이국주는 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "건강상 8kg 정도 감량했는데 아무도 몰라줬다"며 "열받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.이어 "(몇 키로 뺀다고 해도) 어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 말했다. 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다"라며 "그렇게 변신하고 싶다"고 덧붙였다.이국주 소식을 접한 네티즌은 "이국주, 8kg 감량했었구나" "이국주, 나중에 확 뺄 계획이네" "이국주, 살빼면 어떻게 될지 궁금하다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주 “뚱뚱해도 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다”나혼자산다 이국주가 화장을 열심히 하는 이유에 대해 속내를 털어놓아 눈길을 모았다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 이국주가 화장을 하는 모습이 공개됐다.이날 나혼자산다 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각을 하지 않냐"며 "그런 편견을 없애고 싶었다"고 설명했다.   
나혼자산다 이국주 “뚱뚱해도 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다” 나혼자산다 이국주는 "뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 말했다.나혼자산다 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다"며 "속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 덧붙였다.나혼자산다 이국주 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 이국주 




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 다이어트를 그만 둔 이유에 대해 언급했다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.
 
이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 전했다.
 
또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 방송화면캡쳐이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.이국주는 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "건강상 8kg 정도 감량했는데 아무도 몰라줬다"며 "열받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보여 눈길을 끌었다.이국주 다이어트 포기 이유 소식을 접한 네티즌들은 "국주 누나 힘내요~너무 재미있어요", "이국주 긍정 성격 최고", "이국주 웃음 제조기" 등 다양한 반응을 보였다.이윤구 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 다이어트 포기한 이유 "8kg 뺐는데 아무도 몰라"이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
`나 혼자 산다` 이국주가 뚱뚱한 사람들도 캐릭터가 다 다르다고 밝혔다.출처=MBC방송캡쳐‘나 혼자 산다’ 이국주, "모두 다 같은 뚱땡이 아니야, 난 섹시한 뚱땡이"'나 혼자 산다' 이국주가 뚱뚱한 사람들도 캐릭터가 다 다르다고 밝혔다.지난 16일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는  이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 이국주는 후배 개그우먼 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 후배들을 위해 음식과 옷을 내주며 후배 사랑을 보였다.이국주가 "같은 캐릭터들끼리는 같이 힘을 내서 살아야 된다"고 말하자 김영철은 "캐릭터가 겹쳐서 싸울 수도 있지 않냐"라고 질문했다.이에 이국주는 "아니다. 어떤 애는 귀여운 뚱땡이고, 어떤 애는 순박한 뚱땡이다. 저는 약간 섹시한 뚱땡이다"라고 설명했다.또 육중완이 "모두 다 같은 뚱땡이 아니냐"고 묻자 이국주는 "달라. 셋 다 달라"라고 말하기도 했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 8.3%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간 1위를 기록했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]이국주가 다이어트를 포기하게 된 이유를 공개했다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 전파를 탔다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트를 포기한 이유에 대해 밝혔다.이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 털어놨다.또 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.이날 방송을 본 누리꾼은 "나혼자산다 이국주, 언니 너무 좋음" "나혼자산다 이국주, 긍정적인 모습 보기 좋아욤" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주'나혼자산다' 이국주가 막내 시절 서러움을 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 막내 시절 서러움을 털어놓는 이국주 모습이 방송됐다.이날 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 입을 뗐다. 그는 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 말했다.이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 고백했다.또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다"며 "그때 다시 일어났다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 이국주   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 이국주가 개그우먼의 소신을 밝혔다. 이국주는 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다”고 운을 뗐다. 그는 이어 “고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 ‘공깃밥 하나 주세요’라고 말했다. 어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’라고 묻더라”라면서 “그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다”고 덧붙였다.  
‘나혼자산다’ 이국주가 개그우먼의 소신을 밝혔다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 이국주 멋지다”, “나혼자산다 이국주 앞으로도 응원할 거다”, “나혼자산다 이국주 당당하게 개그하길!” 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]'나혼자산다' 이국주가 과거 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 이국주가 출연해 서러웠던 막내 시절을 회상했다.이날 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 말문을 열었다.이어 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다. 그런데 어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 전했다.그러면서 이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다. 그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 말해 안타까움을 자아냈다.또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라고 생각했다. 그때 다시 일어났다"고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "뚱뚱하면 게으르다는 편견 깨기 위해 화장한다"개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "아무리 귀찮아도 화장은 꼭..." 이유는?개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 한다고 밝혔다. 출처=MBC방송캡쳐‘나 혼자 산다’ 이국주, “뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있어.. 편견 깨고싶다”개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 한다고 밝혔다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 밝혔다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 나혼자산다 이국주




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 힘들었던 과거에 대해 언급했다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 말문을 열었다.
 
이어 이국주는 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 말했다.
 
이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 말해 안타까움을 자아냈다.
 
또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다"며 "그때 다시 일어났다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 이국주, 다이어트 포기한 이유? "웨딩드레스 입거나 예뻐 보이고 싶을 때..."나혼자산다 이국주, 다이어트 포기한 이유? "웨딩드레스 입거나 예뻐 보이고 싶을 때..."나혼자산다 이국주가 자신의 다이어트 경험담을 공개해 눈길을 끌고 있다. 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 공개됐다. 이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 운을 뗐다.이어 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"며 자신의 소신을 밝혔다.이국주는 또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 드러냈다.나혼자산다 이국주 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 이국주, 여자라면 당연히 예쁘고 싶지. 언니 기운내세요" "나혼자산다 이국주, 지금도 너무 예뻐요" "나혼자산다 이국주, 사람들에게 웃음을 주는 당신이 최고 미인" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 이국주, "죄진 게 아니니 당당하게 살길" 누구에게 하는 말? 
나혼자산다 이국주/사진=MBC개그우먼 이국주가 '덩치 큰 사람들'에게 긍정의 메시지를 보내 눈길을 끕니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐습니다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트 일화를 털어놔 웃음을 자아냈습니다.이어 그녀는 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"며 긍정적인 마인드를 공개했습니다.다만 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 전했습니다.자신의 원동력을 묻는 질문에 이국주는 "긍정적인 힘인 것 같다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다"며 "내가 내 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 이 캐릭터를 살릴 수 없었을 듯"이라고 말했습니다. 이국주는 또 "나처럼 살집이 있는 분들도 죄진 게 아니다"라며 "움츠린다고 해서 작아보지이 않는 것 같다. 밝은 덩치 큰 사람이 되는 게 좋은 것 같다"고 말했습니다. 그는 몸집이 큰 사람들을 향해 "당당하게 살았으면 좋겠다"는 응원의 메시지를 전하기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주'나혼자산다' 이국주가 막내 시절 서러움을 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 막내 시절 서러움을 털어놓는 이국주 모습이 방송됐다.이날 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 입을 뗐다. 그는 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 말했다.이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 고백했다.또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다"며 "그때 다시 일어났다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 이국주   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : 방송화면캡쳐개그우먼 이국주가 신인시절 서러웠던 경험을 고백했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다.이날 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 회식에 왔다"고 말문을 열었다.이어 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다. 그런데 어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 전했다.그러면서 이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다.이국주는 “집에 와서 소주 3병 먹었다. 그런 얘기 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 그건 지는 사람이라는 생각이 들었다. 그때 다시 일어났다”라며 자신감을 보였다.나혼자산다 이국주 소식에 네티즌들은 "이국주 정말 고생많이했구나", "이국주 힘내요 멋져요", "이국주 최고" 등 다양한 반응을 보였다.이윤구 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 아무리 귀찮아도 화장 하는이유 "편견 깨고 싶다"개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주 연애 강의 ‘나혼자산다 이국주’‘나혼자산다’ 이국주 연애에 대해 강의를 했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 여성들을 상대로 ‘연애 상담’이라는 주제로 강연을 열었다. 이국주는 “네가 뭔데 연애 상담을 하냐고 그런다. 예쁜 애들이 연애를 잘한다고 생각한다. 그렇지 않다. 그들은 벌이 꼬이는 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 이국주는 “연애를 잘하기 위해서는 자기에게 있는 매력을 적극적으로 어필하는 게 중요하다”고 강조하며 “호감이 있는 상대에게 직접 다가서야 한다”고 말했다.  
나혼자산다 이국주 (사진=방송캡처) 또 이국주는 “내가 연애 상담을 잘 해준다. 그건 많이 차여봤으니까”라고 말한 후 “남자에게 예쁘게 보일 수 없다면, 멋진 여성이 되자”고 외쳐 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주는 과거 개그맨 선배와의 일화를 공개했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이국주
[서울신문]’나 혼자 산다’이국주, 다이어트 경험담 “8kg 뺐다가 관둬” 대체 왜? 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "8kg 뺐는데 다이어트 열받아서 관뒀다" 왜?이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 이국주, 과거 정용화와 커플댄스 추는 모습 ‘웨이브까지 대박’나 혼자 산다 이국주가 화제를 모으며 씨엔블루 정용화와 개그우먼 이국주가 커플댄스를 춰 눈길을 모았다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 공승연과 이종현의 결혼 파티가 열렸다.  
나 혼자 산다 이국주, 과거 정용화와 커플댄스 추는 모습 ‘웨이브까지 대박’ 이날 MC 황제성은 가장 먼저 ‘산낙지댄스’를 선보여 웃음을 유발했다. 이후 정용화와 이국주는 팔짱을 낀 채 두 번째 순서로 무대에 올랐다.이국주는 정용화에게 섹시한 웨이브 댄스를 보여줘 모두를 놀라게 했다. 이후 정용화와 이국주는 팔짱을 낀 채 발랄한 워킹을 선보였고 황제성은 “화보 같다”고 말해 웃음을 더했다.나 혼자 산다 이국주/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 이국주 




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 다이어트를 안하는 이유에 대해 언급했다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열 받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.
 
이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 전했다.
 
또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’이국주, 다이어트 안 하는 이유가? “8kg 뺐다가 관둬” 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "아무리 귀찮아도 화장은 꼭..." 이유는?개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 열받아서 다이어트 포기 "8kg 뺐는데 아무도 몰라"이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: 나혼자산다 이국주 미투데이나혼자산다 이국주 출연이 화제인 가운데, 이국주의 당당한 자신감이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개된 가운데 이날 이국주는 다어이트 소식을 전했다. 이에 대해 나혼자산다 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"는 고백으로 웃음을 자아냈다. 이어 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하면서 살고 싶다"면서 다이어트를 하지 않는 이유를 전했다. 또한 나혼자산다 이국주는 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 속내를 고백했다. 이 같은 나혼자산다 이국주 발언에 과거 그녀의 다이어트 시절 시스루를 연상케 하는 비키니를 입은 모습이 덩달아 화제를 모으기도 했다. 과거 이국주는 흰색 셔츠 안에 검은색 비키니를 착용, 당당한 비키니 패션을 선보인 바 있다. 한편, 이날 나혼자산다 이국주는  "나처럼 살집이 있는 분들도 죄진 게 아니니까 당당했으면 좋겠다. 움츠린다고 해서 작아 보지이 않는다. 밝은 덩치 큰 사람이 되는 게 좋은 것 같다"며 응원의 메시지를 전했다. 백진희 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’이국주, 다이어트 안 하는 이유 알고보니? “8kg 뺐더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 이국주
[서울신문 En]나혼자산다 이국주, “너는 여자로서는 안 살거니?” 女선배 일침에 상처 고백‘나혼자산다 이국주’개그우먼 이국주가 ‘나혼자산다’에 출연했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 일일 무지개 회원으로 출연한 이국주는 서러웠던 막내 시절 일화를 공개했다.이날 나혼자산다 이국주는 “개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다”며 “고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 ‘공깃밥 하나 주세요’라고 말했다. 그런데 어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’라고 물었다”고 당시 상황을 전했다.이국주는 “내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다. 그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다”고 털어놨다.이어 이국주는 “그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라고 생각했다. 그때 다시 일어났다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 이국주)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[김조근 기자] 나혼자산다 이국주가 화장을 열심히 하는 이유를 밝혔다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 이국주가 화장을 하는 모습이 공개됐다.이날 나혼자산다 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하면 게으를 것 같다는 생각을 하지 않냐"며 "그런 편견을 없애고 싶었다"고 설명했다.   
나혼자산다 이국주 “화장 열심히 하는 이유? 편견 없애고 싶었다” 나혼자산다 이국주는 "뚱뚱해도 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 말했다.나혼자산다 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다"며 "속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 덧붙였다.나혼자산다 이국주 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 아무리 귀찮아도 화장은 꼭한다 "편견 깨고 싶어"개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’이국주, 다이어트 안 하는 이유 따로 있다? “8kg 뺐더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 이국주 긍정 마인드 ‘나혼자산다 이국주’‘나혼자산다’ 이국주가 긍정적인 마인드를 드러냈다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 “어차피 몸이 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다”라며 긍정적인 마인드를 드러냈다.이어 “하지만 나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”는 바람도 드러내 기대를 높였다.  
나혼자산다 이국주 (사진=방송캡처) 그러면서 자신의 원동력을 묻는 질문에 이국주는 “긍정적인 힘인 것 같다. 내가 밝아야 밝은 웃음을 줄 수 있다"며 "내가 내 몸이 창피하고 부끄러우면 무대에 나와서 이 캐릭터를 살릴 수 없었을 듯”이라고 말했다. 또한 이국주는 “나처럼 살집이 있는 분들도 죄진 게 아니다”라며 “움츠린다고 해서 작아보지이 않는 것 같다. 밝은 덩치 큰 사람이 되는 게 좋은 것 같다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주는 연애에 대해 강의를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나혼자산다 이국주 




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 과거 여자 선배의 독설에 상처를 받았다고 털어놨다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 말문을 열었다.
 
이어 이국주는 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 말했다.
 
이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 말해 안타까움을 자아냈다.
 
또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다"며 "그때 다시 일어났다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이국주. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 이국주가 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개한 가운데, 과거 방송에서 '19금 돌직구'를 날린 것이 화제다.지난 3월 SBS 예능 '룸메이트 시즌2'에는 개그우먼 이국주, 카라 허영지, 애프터스쿨 나나가 출연해 임꺽정고추와 피터고추의 특이한 생김새에 관심을 보이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주와 영지는 종묘시장으로 가서 독특한 모양의 임꺽정 고추와 피터고추를 사 왔다. 피터고추의 모습에 깜짝 놀란 나나는 "고추가 어떻게 이렇게 생겼지?"라며 "이거 되게 맵대. 이거 집 안에 심었으면 좋겠다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 피터고추에 무한관심을 보이던 이국주는 씨앗고추를 보며 심는 방법을 공부하던 도중 "관상용으로 용이하다고 적혀있다. 나나용으로 심어라" 고 말하며 웃음을 자아냈다. 피터고추는 전남 해남에서 재배되고 있는 멕시코 자생 고추이다. 우리나라에선 남근고추라고도 불리며 아삭하고 매운 편이다. 한편 16일 이국주는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 신인시절 공깃밥 시켰다가 설움...독설 선배 누구길래?개그우먼 이국주가 나혼자산다에서 신인시절 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼을 집으로 초대해 식사를 대접했다.이국주는 "신인때 차비가 없어서 못나간 적도 있다"며 "얼마나 신인 때 힘든지 선배들이 다 안다. 줄 수 있어서 행복했다"고 말했다.이국주는 "개그 프로그램을 끝내고 회식자리가 있었는데 신인이라 정리하고 늦게 갔다. 고기가 많이 없어서 '공깃밥 하나만 주세요' 했는데 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서 안살거니?'라고 했다"며 상처받은 일화를 털어놨다.이국주는 "그날 한입도 안먹고 집에 와서 소주 3병을 마셨다. 그런 이야기 때문에 내가 그만두지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 신인시절 공깃밥 시켰다가 설움 선배의 꾸지람...누구길래?개그우먼 이국주가 나혼자산다에서 신인시절 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼을 집으로 초대해 식사를 대접했다.이국주는 "신인때 차비가 없어서 못나간 적도 있다"며 "얼마나 신인 때 힘든지 선배들이 다 안다. 줄 수 있어서 행복했다"고 말했다.이국주는 "개그 프로그램을 끝내고 회식자리가 있었는데 신인이라 정리하고 늦게 갔다. 고기가 많이 없어서 '공깃밥 하나만 주세요' 했는데 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서 안살거니?'라고 했다"며 상처받은 일화를 털어놨다.이국주는 "그날 한입도 안먹고 집에 와서 소주 3병을 마셨다. 그런 이야기 때문에 내가 그만두지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 있다? “그럴 바엔…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 열받아서 다이어트 포기 "8kg 뺐는데 아무도 몰라"이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 있었다? “8kg 뺐더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]MBC ‘나 혼자 산다’의 이국주가 다이어트를 그만 둔 사연을 전했다.16일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 두 번째 싱글라이프가 공개됐다.이날 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다”며 ‘웃픈’ 다이어트 일화를 털어놨다.이어 그녀는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다”는 마음가짐을 전했다.또 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”는 바람도 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com 
가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비'혼수 갈등'이 부른 참극…예비신랑, 신부 살해 후 자살[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 알고보니? “8kg 뺐더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 이국주
[서울신문 En]나혼자산다 이국주, “너는 여자로서는 안 살거니?” 선배 일침..살 안 빼는 이유는?‘나혼자산다 이국주’개그우먼 이국주가 ‘나혼자산다’에 출연해 화제가 되고 있다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 이국주가 출연해 서러웠던 막내 시절을 회상했다.이날 나혼자산다 이국주는 “개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다. 막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다”고 말문을 열었다.이어 “고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 ‘공깃밥 하나 주세요’라고 말했다. 그런데 어떤 여자 선배가 ‘너는 여자로서는 안 살 거니?’라고 물었다”고 전했다.그러면서 이국주는 “내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다. 그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다”고 말해 안타까움을 자아냈다.또 이국주는 “그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라고 생각했다. 그때 다시 일어났다”고 덧붙였다.이날 또 이국주는 “건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열 받아서 관둔 적이 있다”며 “어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는 거 먹고 만족하면서 살고 싶다”고 소신을 밝혔다.이어 “나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐 보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 이국주)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=박종문 기자]나혼자산다 이국주, 과거 성인식 댄스 '이 정도 일 줄'나혼자산다 이국주의 과거 성인식 댄스가 다시금 눈길을 끈다.나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주는 '룸메이트'에 출연해 박진영 앞에서 '성인식' 댄스를 재연해 눈길을 모았다. 박진영은 이국주가 춤을 끝내자마자 엄지를 치켜들며 박수를 보냈다.조세호는 박진영에게 "이국주가 진짜 JYP에 오디션을 보러오면 어떻게 할 거냐"는 질문에 박진영은 "왜 그러냐"고 말해 웃음을 자아냈다.또 박진영은 이국주 댄스에 대해 "성인식은 약간 소녀에서 여인으로 바뀌는 풋풋한 섹시인데 국주 씨는 조금 더 농염한 섹시였으면 좋겠다"고 말했다.citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극했다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.  
나혼자산다 이국주, 이 시대 ‘당당女’일 수밖에 없는 이유 이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다. 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라.  나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 이국주 




나혼자산다 이국주
 
나혼자산다 이국주가 다이어트를 포기한 이유에 대해 언급했다
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열 받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.
 
이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 전했다.
 
또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "아무리 귀찮아도 화장은 꼭..." 이유는?개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 말했다.그는 "그런 편견을 없애고 싶었다. 세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"며 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 이유 따로 있어 “해봤더니…” 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, "8kg 뺐는데 다이어트 열받아서 관뒀다" 왜?이국주가 다이어트를 포기하게된 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열받아서 관둔 적이 있다"며 다이어트일화를 털어놨다.그는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"며 긍정적인 모습을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
개그우먼 이국주. SBS 런닝맨 화면 캡처나혼자산다 이국주, 한국인이 사랑하는 개그맨 5위…1위는 누구?나혼자산다 이국주 싱글라이프가 화제인 가운데 한국인이 사랑하는 개그맨 순위도 관심을 모은다.여론조사기관 '한국갤럽'은 지난 3월 12일, 한국인들이 가장 좋아하는 연예인 순위를 발표했다. 이번 설문조사는 지난해 10월 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 이뤄졌다.한국인이 가장 좋아하는 코미디언은 예상대로 ‘국민 MC’ 유재석(23%)의 몫이었다. 압도적인 지지를 받은 유재석에 이어 김준호(9%), 강호동(6%), 김준현(6%), 이국주(4%), 이경규(2.7%), 신동엽(2.5%), 박명수(2.0%), 김지민(1.9%), 김기리(1.8%), 신보라(1.8%)가 뒤를 이었다. 놀라운 점은 개그우먼 이국주가 이경규, 신동엽, 박명수 등 기라성 같은 대선배 '국민 개그맨들'과 어깨를 나란히 해 눈길을 끈다. 이국주는 천부적인 개그 감각과 꾸밈없는 성격으로 대중의 사랑을 받고 있다. 한편, 한국인이 사랑하는 가수 부분은 조용필이 1위(7.2%)를 차지했다. 이어 이선희(4.4%), 장윤정(3.9%), 아이유(3.6%), 태진아(3.3%), 엑소(2.9%), 이승철(2.8%), 이미자(2.8%), 나훈아(2.5%), 소녀시대(2.1%) 순으로 나타났다.탤런트 부문은 김수현이 1위(4.3%)에 오른 가운데 최불암(4.2%), 조인성(3.3%), 김태희(3.1%), 고두심(2.6%), 이순재(2.5%), 김혜자(2.4%), 김희애(2.4%), 이유리(2.2%), 유동근(2.1%), 현빈(2.1%) 순이었다. 특히 김수현을 제외한 10위 이내 인물들 대부분은 10년 이상 국민들의 지속적인 사랑을 받은 이들이다.영화배우 분야는 최민식이 1위(7.5%)를 기록했다. 최민식은 지난해 역대 최고 흥행을 기록한 ‘명량’에서 이순신 역을 맡았다. 이어 송강호(6.9%), 안성기(6.5%), 하정우(3.7%), 전지현(3.6%), 류승룡(3.3%), 장동건(3.2%), 설경구(3.1%), 원빈(2.7%), 정우성(2.7%) 순으로 조사됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 뭔가 봤더니? 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 이국주 방송 캡처)나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주, 고깃집에서 공깃밥 시켰다가 꾸지람 "소주 3명 마셨다"개그우먼 이국주가 나혼자산다에서 신인시절 서러웠던 일화를 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼을 집으로 초대해 식사를 대접했다.이국주는 "신인때 차비가 없어서 못나간 적도 있다"며 "얼마나 신인 때 힘든지 선배들이 다 안다. 줄 수 있어서 행복했다"고 말했다.이국주는 "개그 프로그램을 끝내고 회식자리가 있었는데 신인이라 정리하고 늦게 갔다. 고기가 많이 없어서 '공깃밥 하나만 주세요' 했는데 앞에 여자 선배가 '너는 여자로서 안살거니?'라고 했다"며 상처받은 일화를 털어놨다.이국주는 "그날 한입도 안먹고 집에 와서 소주 3병을 마셨다. 그런 이야기 때문에 내가 그만두지 말아야겠다고 다짐했다"고 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 이국주 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나혼자산다 이국주 




나혼자산다 이국주
 
'나혼자산다'에서 이국주 다이어트에 대한 솔직한 이야기를 전했다.
 
16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 방송에서 이국주는 "건강상 8kg 정도 뺐는데 아무도 몰라서 열 받아서 관둔 적이 있다"고 밝혔다.
 
이어 이국주는 "어차피 크게 달라지지 않을 바엔 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 전했다.
 
또한 이국주는 "나중에 웨딩드레스를 입거나 예뻐보이고 싶을 때 그때 가서는 정말 확 빼고 싶다. 그렇게 변신하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극해 눈길을 끌었다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.  
나혼자산다 이국주 “‘멋진 여자가 될 수 있다’는 자신감 가져야” 이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다. 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라. 나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이국주, 과거 곤약 다이어트 성공담 "요요 없는 이유? 섬유질이다 보니..."나혼자산다 이국주, 과거 곤약 다이어트 성공담 "요요 없는 이유? 섬유질이다 보니..."나혼자산다 이국주가 화제인 가운데 그의 과거 다이어트 발언이 재조명되고 있다.이국주는 지난 7월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 자신의 곤약 다이어트를 공개했다.당시 방송에서 이국주는 "많이 먹지 않았는데도 혈액순환이 안 돼 몸이 붓더라"며 "이러다 몸무게가 세 자릿수가 되겠다 싶어 곤약 다이어트를 했다"고 털어놨다.이국주는 이어 “곤약 다이어트를 2주 동안 했다. 곤약이 섬유질이다 보니까 다음날 쾌변을 하게 된다. 요요는 없다”고 소개했다.한편, 이국주는 16일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 다이어트를 포기하게 된 사연을 고백했다.이날 방송에서 이국주는 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 운을 뗐다.이어 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"며 자신의 소신을 밝혔다.이국주는 또 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 드러냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=홍재준 기자] 나혼자산다 이국주나혼자산다의 이국주가 살을 빼지 않는 이유를 공개해 웃음을 자아냈다.이국주는 지난 16일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 "건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열받아서 관둔 적이 있다"며 '웃픈' 다이어트 일화를 털어놨다. 
[나혼자산다 이국주. 사진=MBC 방송화면 캡처]이어 "어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는거 먹고 만족하면서 살고 싶다"고 말한 그는 "나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을때, 그때 가서는 정말 확 변신하고 싶다"는 바람을 드러내기도 했다.한편 이날 '나혼자산다'는 동시간대 다른 방송들을 제치고 시청률 8.3%를 차지하며 1위에 등극했다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주 매니저 이국주 식성에 경고‘나혼자산다 이국주’나혼자산다 이국주의 매니저가 이국주의 엄청난 식성에 경고했다.지난 16일 방송한 MBC '나혼자산다'는 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 저녁 행사를 마치고 벤에 올라타자마자 컵라면을 먹기 시작했고 젓가락질 몇 번에 아예 용기를 들고 마시는 엄청난 먹방을 선보였다.특히 이국주는 운전 하는 매니저를 향해 "물 조절 진짜 잘됐다. 역시 물 조절은 우리 매니저가 짱이다"라며 엄지를 들어보였지만 매니저는 "누나. 그렇게 먹다간 죽어요"라고 경고해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 다이어트를 그만 둔 사연을 털어놨다.  
나혼자산다 이국주 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 있었다 “알고 보니?” 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 이국주’MBC <나 혼자 산다>에 출연한 이국주가 연애와 관련해 언급했다.16일 방송된 <나 혼자 산다>에서 이국주는 연애 멘토로서의 모습을 보여줬다. 
나 혼자 산다 이국주이날 이국주는 “남자에게 많이 차여서 연애를 잘 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 과거 썸남과의 에피소드를 공개해 회원들의 관심을 모았다.특히 이국주는 숨겨진 댄스 실력과 뜻밖의 취미 생활까지 공개해 ‘반전녀’의 모습을 공개했다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.‘나혼자산다 이국주’ ‘나혼자산다 이국주’ ‘나혼자산다 이국주’<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 이국주와 서강준의 사진에 관심이 쏠리고 있다. 이국주는 최근 자신의 SNS에 “엄청 오랜만에 만난 강준이. ‘코빅’ 보러 왔어요. 완전 아기, 완전 동안 강준이. 이번 주 일요일 저녁 7시40분. tvN ‘코미디빅리그’ 본방사수. 내 마음도 사수해주세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 이국주는 서강준과 ‘코미디빅리그’ 촬영장에서 사진 촬영을 하고 있다. 두 사람은 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하고 있다.   
‘나혼자산다’ 이국주와 서강준의 사진에 관심이 쏠리고 있다. © News1star/ 이국주 인스타그램누리꾼들은 “나혼자산다 이국주 부럽다”, “나혼자산다 이국주 서강준 훈훈하다”, “나혼자산다 이국주 서강준, 여전히 친하구나” 등의 반응을 보였다.한편 이국주는 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유 털어놔 “해봤더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=고은희 기자]나혼자산다 이국주개그우먼 이국주가 편견을 깨기 위해 화장을 꼭 한다고 전했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이국주는 화장을 열심히 하는 이유에 대해 "뚱뚱하다고 하면 건강도 안 좋을 것 같고 게으를 것 같다는 생각을 하지 않나"라고 입을 열었다. 
[나 혼자 산다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이어 "그런 편견을 없애고 싶었다"며 "세련되고 여성스러울 수 있다는 것을 꼭 보여주고 싶었다"고 밝혔다.또한 이국주는 "그래서 귀찮아도 화장은 꼭 한다. 속눈썹은 꼭 붙인다. 있고 없고의 차이가 크다"고 말해 눈길을 끌었다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유가? “8kg 뺐더니…” 나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 후배들과 등장해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 자신의 집에 후배들을 초대하는 장면이 전파를 탔다. 이날 이국주는 집에 놀러온 개그맨 후배들을 챙기기 시작했다. 그는 후배들에게 “뚱땡이들끼리는 뭉쳐야 된다”며 음식도 챙겨주고, 옷도 선물해줬다.   
나혼자산다 이국주 “다 같은 뚱땡이냐고? 나는 섹시한 뚱땡이” 그 모습을 지켜보던 스튜디오의 패널들은 “뚱땡이들끼리 뭉치면 캐릭터 겹치는 거 아니냐”고 묻자, 이국주는 “아니다. 우리는 각자 콘셉트가 다 다르다. 귀여운 뚱땡이, 순박한 뚱땡이. 나는 섹시한 뚱땡이”라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유가? “8kg 빼봤더니…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 이국주 운동 도중 트림‘나혼자산다 이국주’나혼자산다 이국주가 운동 도중 트림을 했다.지난 16일 방송한 MBC '나혼자산다'는 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 스케줄 후 집에 돌아온 이국주는 편한 옷으로 갈아 입은 후 춤을 추며 운동하기 시작했고 한참을 흔들다 맥주 한 잔을 마신 뒤 다시 춤을 추기 시작했다.특히 두 번째 댄스타임을 즐기던 이국주는 갑자기 '끄윽'하며 트림했고 갑자기 나온 생리 현상에 당황하고 민망해 하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주는 다이어트를 그만 둔 사연을 털어놨다.  
나혼자산다 이국주 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]나혼자산다 이국주'나 혼자 산다' 이국주의 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 연애 멘토가 된 사연을 고백했다. 
[나혼자산다 이국주. 사진=MBC'나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 연애 멘토로서의 모습을 보여준 이국주는 "남자에게 많이 까여서 연애를 잘 한다"라고 솔직하게 고백해 보는이들을 폭소케했다. 뿐만 아니라 썸남과의 핑크빛 에피소드를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이국주는 아이돌 그룹도 울고 갈 댄스 실력부터 뜻밖의 취미생활까지 공개해 '반전 매력녀'로 등극했다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]나혼자산다 이국주'나 혼자 산다' 이국주의 과거 성인식 댄스가 다시금 눈길을 끈다.'나 혼자 산다' 이국주는 '룸메이트'에 출연해 박진영 앞에서 '성인식' 댄스를 재연해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다. 
[나혼자산다 이국주. 사진=헤럴드경제]박진영은 이국주가 춤을 끝내자마자 엄지를 치켜들며 박수를 보냈다.조세호는 박진영에게 "이국주가 진짜 JYP에 오디션을 보러오면 어떻게 할 거냐"는 질문에 박진영은 "왜 그러냐"고 말해 보는이들을 폭소케했다.또 박진영은 이국주 댄스에 대해 "성인식은 약간 소녀에서 여인으로 바뀌는 풋풋한 섹시인데 국주 씨는 조금 더 농염한 섹시였으면 좋겠다"고 말했다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주'나혼자산다' 이국주가 막내 시절 서러움을 털어놨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 막내 시절 서러움을 털어놓는 이국주 모습이 방송됐다.이날 이국주는 "개그 프로를 끝내고 회식하는 자리였다"며 "막내였기 때문에 늦게 정리를 하고 (회식에) 왔다"고 입을 뗐다. 그는 "고기가 거의 없어질 때라서 밥이라도 먹자는 생각에 '공깃밥 하나 주세요'라고 말했다"며 "어떤 여자 선배가 '너는 여자로서는 안 살 거니?'라고 물었다"고 말했다.이국주는 "내가 많은 사람 앞에서 창피를 당하면서까지 이런 이야기를 듣고 일해야 하나 생각이 들었다"며 "그날 한 입도 안 먹고, 집에 와서 소주 3병을 마셨다"고 고백했다.또 이국주는 "그런 말 때문에 그만두지 말아야겠다는 생각이 들었다. 신체능력 비하 때문에 그만두면 지는 사람이라는 생각을 했다"며 "그때 다시 일어났다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 이국주   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 이국주
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 이국주, 다이어트 안 하는 진짜 이유? “8kg 빼봤는데…”나혼자산다 이국주 ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다’ 이국주, 다이어트 안하는 이유 공개…“건강 때문에 8kg 뺀 적 있지만”[김조근 기자] ’나혼자 산다’ 이국주가 다이어트 경험담을 털어놔 화제다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적이 있다”면서 “그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.   
나혼자산다 이국주/사진=나 혼자 산다 캡처 이국주는 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하며 살고 싶다”고 자신의 소신을 강조했다. 그러면서 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐보이고 싶을 때, 그 때 가서는 정말 확 변신하고 싶다”고 말했다. 나혼자산다 이국주/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 이국주가 다이어트를 그만둔 이유를 설명했다. 이국주는 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “건강 때문에 8kg 정도를 뺀 적 있다. 그런데 아무도 못 알아봐 열 받아서 관둔 적이 있다”고 고백했다.그는 이어 “어차피 크게 달라지지 않을 바에야 맛있는 거 먹고 만족하면서 살고 싶다”라며 “나중에 웨딩드레스 입거나 예뻐 보이고 싶을 때, 그때는 정말 확 변신하고 싶다”고 덧붙였다.   
‘나혼자산다’ 이국주가 다이어트를 그만둔 이유를 설명했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 이국주 멋지다”, “나혼자산다 이국주 8kg 감량했었구나”, “나혼자산다 이국주 다이어트 관둔 이유 대박이다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲나혼자산다 이국주 화제 (사진=MBC 라디오스타 캡처)  나혼자산다 이국주개그우먼 이국주가 16일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이런 가운데 이국주의 곤약 다이어트 비법도 새삼 눈길을 끈다.이국주는 지난 7월 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 "많이 먹지 않았는데도 혈액순환이 안 돼 몸이 붓더라"며 "이러다 몸무게가 세 자릿수가 되겠다 싶어 곤약 다이어트를 했다"고 언급했다.이어 “곤약 다이어트를 2주 동안 했다. 곤약이 섬유질이다 보니까 다음날 쾌변을 하게 된다. 요요는 없다”고 곤약 예찬론을 펼쳐 눈길을 모았다.황동식기자 [화제의 영상] 외국의 `독특한` 섹시 광고 모음[화제의 영상] 실제 육상경기에서 벌어진 웃지못할 사건[화제의 영상] 백만장자의 주차시스템‥"대박"[화제의 영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=송호용 기자]나혼자산다 이국주, AOA 설현 머리를 강제로 '이럴 수가'나혼자산다 이국주 설현 나혼자산다 이국주 설현나혼자산다 이국주의 AOA 뮤직비디오 속 모습이 다시금 주목받고 있다.과거 AOA 공식 홈페이지와 유튜브에는 AOA 신곡 ‘단발머리’ 2차 티저 영상이 공개됐다. 영상에서 이국주 뷰티살롱을 방문한 AOA 멤버들은 각자 희망 헤어스타일을 설명했지만, 헤어 디자이너로 분한 이국주가 본인의 의지대로 현란한 솜씨를 발휘해 생긴 에피소드를 ‘코믹’과 ‘의리’라는 주제로 풀어냈다. 특히 잡지에서 본 긴 헤어스타일을 시도해보려던 설현은 한마디 상의도 없이 강제 단발머리로 변신하게 되어 황당해 했다. 설현의 갑작스러운 단발에 경악을 금치 못하던 멤버들도 거울 속 자신들의 단발머리를 보고 두 번 놀라는 내용. AOA 멤버들이 마음에 들지 않는다는 듯 “이게 뭐예요?”라며 불평하자 이국주가 “단발머으리!”라고 외치며 천연덕스럽게 춤을 추는 모습도 웃음 포인트다. 코미디언 이국주는 이번 티저에서 김보성의 의리 패러디를 위해 특별 카메오로 출연, AOA에 든든한 지원 사격을 해주었다. citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주 옷 선물 ‘나혼자산다 이국주’‘나혼자산다’ 이국주가 김명선과 양혜지에게 옷을 선물했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 127회에서는 ‘더 무지개 라이브-이국주 2편’이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 후배 개그우먼인 김명선과 양혜지를 집으로 초대했다. 두 사람은 쇼핑몰을 운영 중인 이국주의 옷 중에 각자 마음에 드는 옷을 입었다. 그러나 양혜지는 사이즈가 맞지 않아 옷을 입지 못했고, 김명선은 노란 원피스를 입었지만 손이 닫지 않아 지퍼를 잠구지 못해 이국주의 도움을 구해 웃음을 자아냈다. 
나혼자산다 이국주 (사진=방송캡처) 이국주는 양혜지와 김명선에게 “맞는 옷은 다 가져가라 안 맞으면 가져가지 마라”며 “살을 빼서 입겠다는 소리는 하지 마라. 내가 봤을 땐 그건 불가능”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주는 연애에 대해 강의를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극했다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다. 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.  
나혼자산다 이국주 “자신감 갖는 게 중요”…그의 당당한 한마디 특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라. 나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극했다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다. 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.  
“멋진 여자가 되는 게 중요”…나혼자산다 이국주, 연애 멘토로 등극 특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라. 나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=송호용 기자]나혼자산다나혼자산다 이국주, 백지영과 함께한 '내귀의 돼지' 보니 '폭소 그 자체'나혼자산다 이국주 백지영 나혼자산다 이국주 백지영나혼자산다 이국주는 과거 백지영 단독 콘서트 ‘2014 백지영 쇼  그 여자’의 전국 투어 시작을 알리는 서울 공연에 참여해 화제를 모은 바 있다.이날 공연의 하이라이트라고 해도 과언이 아닌 파격적인 무대가 선보여졌다. 백지영과 요즘 대세녀 이국주가 원곡 ‘내 귀에 캔디’를 ‘내 귀에 돼지’로 개사하여 관객들에게 핵 폭탄 급 웃음을 선사한 것. 특히, 이국주는 주체 할 수 없는 끼를 모두 발산하며 처음이라고는 믿겨지지 않을 만큼 백지영과 완벽한 호흡을 자랑했다.‘내 귀에 돼지’ 무대가 끝난 후 관객들은 아쉬운 나머지 앵콜을 주문하는 것처럼 이국주의 이름을 외쳐 눈길을 끌기도 했다. citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 나혼자산다 이국주가 여성들의 연애 멘토로 등극했다.  지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 연애 경험을 털어놨다.이날 행사 무대에 오른 이국주는 “예쁜 애들은 연애를 잘하는 게 아니다. 벌이 꼬이는 거다. 그 친구들보다 연애를 많이 안 해봤을 수 있다. 하지만 연애상담을 왜 잘 해주냐. 많이 까여봤기 때문이다”라며 입을 열었다.이어 “내가 갖고 있는 장점을 보여주고 그걸로 매력 어필하고 끼를 부리는 게 최고라고 생각한다. 어떤 남자를 사귀었을 때 ‘의리, 의리’ 이런 거 못한다. 헤어지고 나서 ‘의리’를 한 거다”며 당시를 회상했다.   
나혼자산다 이국주, 여성 연애 멘토로 나선 이유는? 또한 “그때 관심 있던 남자가 ‘코빅’을 보러 온다는 거다. 망했다. 창피했지만 어쩔 수 없지 않냐. 더 열심히 했다. 반응도 좋았다”며 덧붙였다.특히 이국주는 “(녹화가 끝나고) 썸남이 ‘너 진짜 멋있었어. 주위 있던 사람들이 다 멋있다고 하고’라고 하더라. 나는 예쁜 사람도 안 돼. 이미 늦었다. 날씬한 사람도 자신 없다. ‘나는 멋진 여자는 될 수 있겠구나’라는 자신감이 있다”고 말해 여성 청중들의 박수를 한몸에 받았다. 나혼자산다 이국주김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 기자]나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주가 운동 도중 트림을해 눈길을 끌고 있다. 지난 16일 방송한 MBC '나혼자산다'는 이국주와 황치열이 출연한 'The 무지개 라이브' 2편과 함께 무지개 멤버들의 '완전 정복' 편이 그려졌다.  
[나혼자산다 이국주. 사진=MBC'나 혼자 산다'방송화면 캡처]이날 방송에서 스케줄 후 집에 돌아온 이국주는 편한 옷으로 갈아 입은 후 춤을 추며 운동하기 시작했고 한참을 흔들다 맥주 한 잔을 마신 뒤 다시 춤을 추기 시작했다. 특히 두 번째 댄스타임을 즐기던 이국주는 갑자기 '끄윽'하며 트림했고 갑자기 나온 생리 현상에 당황하고 민망해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 다이어트를 그만 둔 사연을 털어놨다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 김현욱 ‘복면가왕’에 출연한 전 아나운서 출신 방송인 김현욱이 놀라운 탬버린치기 기술을 선보였다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <미스터리 음악 쇼 : 복면가왕>에서는 출연자들이 가왕 ‘소녀의 순정 코스모스’에 도전했다. 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘니노막시무스카이저소제쏘냐도르앤스파르타’(이하 스파르타)와 ‘태양의 아들 서커스맨’(이하 서커스맨)이 버스커 버스커의 ‘처음엔 사랑이란 게’를 함께 불렀다.  
MBC ‘복면가왕’‘서커스맨’은  진성과 가성을 넘나드는 독특한 목소리로 눈길을 끌었다. 그러나 김현철은 “박자를 제멋대로 맞추는 것으로 보아 가수는 아니다”라고 말했다. 김종서는 “발성이 매우 좋지만 가수는 아니다. 여심을 훔치는 남성 중음을 가지고 있다”고 평가했다.‘서커스맨’의 가장 큰 매력은 개그적 요소가 더해진 율동. 방정맞은 몸짓과 김구라는 ‘서커스맨’의 탬버린쇼를 보고 아나운서 출신 방송인 김현욱으로 예상했다. 판정단 투표결과 65대 34로 ‘스파르타’가 승리했고, ‘서커스맨’ 김현욱은 이승환의 ‘덩크슛’을 부르며 얼굴을 공개했다. 서커스맨의 정체에 방청객들은 놀라움을 금치 못했다. 김현욱은 이날 방송에 나온 이유를 “MC 김성주의 자리를 노리기 위해서”라고 밝혔다. 그는 또 “저는 MBC와 잘 맞는 것 같다”며 “저는 ‘혼자 산다’그리고 ‘마리텔’에 아직 아나운서가 출연을 안했으니 내가 출연해서 아나운서의 발성을 보여주겠다”고 말하며 MBC<나혼자 산다>와 <마이리틀텔레비전> 출연에 욕심내는 모습을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  환절기 피부 건선주의보, 나혼자산다 김광규 노홍철 각질 제거법환절기 피부 건선주의보 소식이 전해진 가운데 방송인 노홍철과 김광규의 각질 제거법이 새삼 화제다.노홍철과 김광규는 지난 2013년 6월 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 함께 '네일샵'을 방문했다. 평소 네일아트에 관심이 있던 노홍철과 달리 김광규는 난생 처음 네일샵을 찾았다.미용 관리사는 김광규의 발뒤꿈치 각질 제거에 나섰고 노홍철은 "눈이 내린다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김광규는 “차돌박이가 술술 나오는 것 같다"며 "저도 연필깎이로 가끔씩 발의 각질을 제거한다. 그래서 발이 푹푹 패이기도 한다”고 털어놨다.결국, 미용 관리사의 도움으로 각질 제거에 성공한 김광규는 "부잣집 도련님 발이 됐다"고 뿌듯해했다. 한편, 발바닥 굳은살 원인은 주로 발의 압력과 반복적인 마찰로 인해 각질층이 두꺼워져 생긴다. 황동식기자 [핫!영상] 지하철 쩍벌남 응징녀…`박수 갈채`[핫!영상] 세계를 웃긴 많이 모자란 도둑들[핫!영상] 뱀을 본 고양이와 개의 반응‥"놀래라!"[핫!영상] 귀여운 사탕 도둑…기발한 아이디어[핫!영상] 아나콘다 vs 재규어‥먹고 먹히는 팽팽한 기싸움▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 나 혼자 산다 MBC 제공[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 김동완과 함께 특별한 생일파티를 준비했다.데뷔 후 줄곧 누나와 함께 살다 얼마 전 독립한 김영철은 그동안 엄마처럼 자신을 챙겨줬던 누나의 생일을 맞아 생일 파티를 계획했다. 이날 김영철은 샘킴에게 특급 레시피를 전수받으며 생애 처음으로 누나만을 위한 생일상 차리기에 나섰다. 뿐만 아니라 누나가 뽑은 ‘최고의 무지개 회원’ 김동완을 축하사절단으로 초대하며 완벽한 생일파티를 준비했다.한편, 흔쾌히 생일파티에 동참한 김동완은 김영철의 누나를 감동시키기 위해 몰래카메라까지 계획하며 제 일처럼 나선다.과연 두 사람의 깜짝 생일파티는 성공할 수 있을지? 오는 23일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 김동완과 함께 특별한 생일파티를 준비했다.10월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 줄곧 누나와 함께 살다 얼마 전 독립한 김영철이 그동안 엄마처럼 자신을 챙겨줬던 누나의 생일을 맞아 생일 파티를 계획했다. 이날 김영철은 샘킴에게 특급 레시피를 전수받으며 생애 처음으로 누나만을 위한 생일상 차리기에 나섰다. 뿐만 아니라 누나가 뽑은 ‘최고의 무지개 회원’ 김동완을 축하사절단으로 초대하며 완벽한 생일파티를 준비했다.흔쾌히 생일파티에 동참한 김동완은 김영철의 누나를 감동시키기 위해 몰래카메라까지 계획하며 제 일처럼 나섰다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에서 오랜만에 영화촬영에 나선 김용건이 김혜수, 마동석과 완벽한 호흡을 선보였다.10월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개봉을 앞둔 영화 ‘가족 계획’에서 엔터테인먼트 사장역할을 맡은 김용건이은 이른 아침부터 촬영장에 도착해 의상과 대본을 꼼꼼하게 확인하며 데뷔 48년차 노장의 면모를 과시했다. 이날 김용건은 바쁜 촬영스케줄을 소화해야하는 김혜수와 마동석의 컨디션을 걱정해 선물을 준비하는 등 동료 배우들을 가족처럼 살뜰하게 챙겼다. 이에 김혜수는 “김용건 선생님은 늘 자상하시다”며 엄지를 치켜들었다.이어 본격적인 촬영에 들어간 김용건은 김혜수 마동석과 호흡을 맞추며 완벽한 ‘케미’를 뽐냈다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김혜수, 마동석이 드디어 <나 혼자 산다>에 왔다?

23일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 김혜수와 마동석이 출연을 예고하면서 시청자들의 눈길을 모으고 있다.

이날 방송에서는 오랜만에 영화촬영에 나선 김용건이 김혜수?마동석과 완벽한 호흡을 선보이는 모습이 등장한다. 

 

개봉을 앞둔 영화 <가족 계획>에서 엔터테인먼트 사장역할을 맡은 김용건은 이른 아침부터 촬영장에 도착해 의상과 대본을 꼼꼼하게 확인하며 데뷔 48년차 노장의 면모를 과시했다. 

뿐만 아니라 김용건은 바쁜 촬영스케줄을 소화해야하는 김혜수와 마동석의 컨디션을 걱정해 선물을 준비하는 등 동료 배우들을 가족처럼 살뜰하게 챙겼다. 이에 김혜수는 “김용건 선생님은 늘 자상하시다”며 엄지를 치켜들었다.

한편, 본격적인 촬영에 들어간 김용건은 김혜수 마동석과 호흡을 맞추며 완벽한 ‘케미’를 뽐냈다. 명품배우들의 연기 열정 가득한 영화촬영장은 23일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 방송된다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 가을을 맞아 20년 지기 절친 ‘서빙고 보살’ 이정은과 함께 캠핑을 떠났다. 10월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 최근 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 ‘서빙고 보살’로 열연을 펼친 이정은과 여행을 떠났다. 그는 20년 전 연극을 하던 시절부터 함께 하던 동료이자 절친이다. 이날 황석정과 이정은은 캠핑장에 도착하자마자 텐트 설치라는 난관에 부딪쳤다. 설상가상으로 캠핑장에 비까지 내리자 두 사람은 결국 멘붕에 빠진다. 우여곡절 끝에 텐트 설치에 성공한 황석정과 이정은은 완성된 텐트를 보며 “옛날에 함께 살던 방보다 훨씬 넓다”며 20년 전 함께 살던 시절을 회상했다. 이날 황석정과 이정은은 룸메이트 시절을 추억하며 과거 폭로전을 펼쳤다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 오랜만에 영화촬영에 나선 김용건이 김혜수, 마동석과 완벽한 호흡을 선보인다.개봉을 앞둔 영화 ‘가족 계획’에서 엔터테인먼트 사장역할을 맡은 김용건은 이른 아침부터 촬영장에 도착해 의상과 대본을 꼼꼼하게 확인하며 데뷔 48년차 노장의 면모를 과시했다. 뿐만 아니라 김용건은 바쁜 촬영스케줄을 소화해야하는 김혜수와 마동석의 컨디션을 걱정해 선물을 준비하는 등 동료 배우들을 가족처럼 살뜰하게 챙겼다. 이에 김혜수는 “김용건 선생님은 늘 자상하시다”며 엄지를 치켜들었다.  
사진제공=MBC  한편, 본격적인 촬영에 들어간 김용건은 김혜수 마동석과 호흡을 맞추며 완벽한 ‘케미’를 뽐냈다. 명품배우들의 연기 열정 가득한 영화촬영장은 오는 23일 금요일 밤 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
명품 감초 이정은이 20년 지기 절친 황석정과 함께한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 특별출연 인증샷을 공개했다.23일 오전 이정은의 소속사 메이딘엔터테인먼트 공식 트위터에는 “좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!”란 글과 함께 이정은과 황석정이 함께 찍은 사진이 게재됐다. 사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 이정은과 황석정의 다정한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있는 모습으로 오랜 우정을 과시했다. 실제 이정은과 황석정은 20여 년 동안 함께해온 극단 선후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 이정은은 황석정의 러브콜로 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다는 후문이다. 황석정과 함께 녹화를 마친 이정은은 “평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다”며 소감을 전했다.한편 이정은은 인기리에 종영한 tvN ‘오 나의 귀신님’에서 무당 서빙고 역으로 시청자들의 많은 사랑을 받았으며 현재 10월 중 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 특별기획 ‘송곳’에 합류해 촬영에 한창이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜메이딘엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 이정은이 20년 지기 절친 황석정과 함께한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 특별출연 인증샷을 공개했다.23일 소속사 메이딘 엔터테인먼트는 공식 트위터에 '좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!'라는 글과 함께 이정은, 황석정의 모습이 담긴 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 '나 혼자 산다'를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있는 모습으로 오랜 우정을 과시하고 있다.실제 이정은과 황석정은 20 여 년 동안 함께해온 극단 선후배 사이. 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 이정은은 황석정의 러브콜로 '나 혼자 산다'의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다는 후문이다.황석정과 함께 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 이정은은 "평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다"며 소감을 남겼다.'나 혼자 산다'는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=메이딘 엔터테인먼트 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 이정은이 20년 지기 절친 황석정과 함께한 MBC ‘나 혼자 산다’ 특별출연 인증샷을 공개했다.
23일 오전 이정은의 소속사 메이딘엔터테인먼트 공식 트위터에는 “좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!”이란 멘트와 함께 이정은과 황석정이 함께 찍은 사진이 게재됐다.
사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있는 모습으로 오랜 우정을 과시하고 있다.
실제 이정은과 황석정은 20 여 년 동안 함께해온 극단 선후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 이정은은 황석정의 러브콜로 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다는 후문이다.
황석정과 함께 ‘나 혼자 산다’ 녹화를 마친 이정은은 “평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다”며 소감을 남겼다.
이정은은 지난 8월 종영한 케이블채널 tvN ‘오 나의 귀신님’에서 무당 서빙고 역으로 열연했다. 현재 10월 중 방송을 앞두고 있는 종합편성채널 JTBC ‘송곳’에 합류해 촬영에 한창이다.
이정은이 게스트로 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 메이딘 엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=최정아 기자] 명품 감초 이정은이 20년 지기 절친 황석정과 함께한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 특별출연 인증샷을 공개했다.23일 오전 이정은의 소속사 메이딘엔터테인먼트 공식 트위터에는 "좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!"이란 멘트와 함께 이정은과 황석정이 함께 찍은 사진이 게재됐다.사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있는 모습으로 오랜 우정을 과시하고 있다.실제 이정은과 황석정은 20 여 년 동안 함께해온 극단 선후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 이정은은 황석정의 러브콜로 '나 혼자 산다'의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다는 후문이다.황석정과 함께 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 이정은은 "평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다"며 소감을 남겼다.한편 이정은은 인기리에 종영한 tvN '오 나의 귀신님'에서 무당 서빙고 역으로 시청자들의 많은 사랑을 받았으며 현재 10월 중 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 특별기획 ‘송곳'에 합류해 촬영에 한창이다. 이정은이 게스트로 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 23일 밤 11시 15분에 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[enews24 고홍주 기자] 명품 감초 이정은이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 특별 출연한다. 23일 오전 이정은의 소속사 메이딘 엔터테인먼트 공식 트위터에는 "좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!"이란 멘트와 함께 이정은과 황석정이 함께 찍은 사진이 게재됐다.사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 '나 혼자 산다'를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있는 모습으로 오랜 우정을 과시하고 있다.실제 이정은과 황석정은 20년여 동안 함께해온 극단 선후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 이정은은 황석정의 러브콜로 '나 혼자 산다'의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다고.황석정과 함께 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 이정은은 "평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다"며 소감을 남겼다.이정은이 게스트로 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 23일(금) 오후 11시 15분에 방송된다..한편, 이정은은 인기리에 종영한 tvN '오 나의 귀신님'에서 무당 서빙고 역으로 시청자들의 많은 사랑을 받았으며 현재 10월 중 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 특별기획 '송곳'에 합류해 촬영에 한창이다. 사진제공=메이딘 엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 황정음과 이정은이 다정한 친분을 뽐냈다.


23일 이정은 소속사 메이딘엔터테인먼트의 공식 트위터에는 "좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!"라는 글과 함께 이정은과 황석정이 함께 찍은 사진이 올라왔다.
사진에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장을 한 채 서로의 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있다.
이정은은 20년 지기 절친 황석정을 위해 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 특별 출연했다. 두 사람은 20여 년 동안 함께해온 극단 선후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는 절친이다. 황석정의 러브콜로 '나 혼자 산다'의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다.
황석정과 함께 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 이정은은 "평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다. 좋은 추억으로 남을 것 같다"며 소감을 남겼다.
이정은은 tvN '오 나의 귀신님'에서 무당 서빙고 역으로 열연했다. JTBC ‘송곳'에 합류해 촬영에 한창이다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = 트위터
나 혼자 산다 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐나 혼자 산다'나 혼자 산다' 김용건이 화제인 가운데, 김용건이 아들 하정우가 선물한 최고급 슈퍼카를 공개해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 서울 근교 바닷가로 떠난 김용건의 모습이 방송됐다.이날 바닷가로 가기 위해 김용건의 애마가 공개됐는데 이것이 김용건의 벤틀리는 아들 배우 하정우가 선물한 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.김용건의 벤틀리는 최고 2억에서 3억원 안팎의 최고급 차량이다.앞서 지난달 29일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨'에서 배우 김형자는 하정우가 영화 '암살' 흥행 후 아버지 김용건에게 고급 승용차를 선물했다고 밝혀 화제가 된 바 있다.한편, 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 영화촬영에 나선 김용건이 김혜수‧마동석과 완벽한 호흡을 선보이는 모습이 전파를 탔다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철 누나들의 무지개 회원을 향한 정반대 취향이 공개됐다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 항상 엄마처럼 자신을 챙겨준 친누나의 생일을 맞아 깜짝파티를 준비하는 김영철과 이를 돕는 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 작은 누나의 생일선물을 사기 위해 큰 누나에게 전화를 걸었다.
이에 큰 누나는 “너희는 되게 친하네”라며 “내 생일도 다가온다”고 은근히 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.
또한 큰 누나는 “전현무랑 너랑 죽이 잘맞더라. 나는 동완이 보다 전현무가 좋다”고 말했다. 이는 앞서 작은 누나가 전현무보다 김동완이 좋다고 한 것과 비교돼 눈길을 끌었다. 김영철은 “자매가 취향이 완전히 정반대네”라며 신기해했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김용건 마동석'나혼자산다' 김용건 마동석배우 마동석이 김용건으로부터 '나 혼자 산다' 출연 제안을 받았다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영장에서 만난 마동석에게 "몸은 괜찮으냐. 촬영하다 크게 다쳐서…"라며 걱정했다. 이어 "동석이도 '나 혼자 산다' 한 번 출연해라. 나오면 대단할 거다"라고 출연 제안을 했다.이에 마동석은 "'나 혼자 산다' 보는데 재밌더라. 근데 나 혼자 안 살고 부모님하고 산다"며 재치있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 김용건은 "우리 아들 하정우, 차현우의 큰형이다. 늘 감사하게 생각한다"며 마동석에게 고마운 마음을 표현했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김혜수 김용건배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 신화 김동완에게 도움을 요청했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 친누나 김애숙 씨를 위해 깜짝 생일파티를 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김동완은 생일파티 준비를 돕기 위해 김영철의 집을 방문했다. 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "김동완 회원님을 좋아하더라"라며 말문을 열었다.


이어 김영철은 "전현무 회원님을 부르면 '장난하나' 그럴 것 같았다. 그래서 김동완 회원님을 서프라이즈 선물로 간택했다"라며 속내를 털어놨다.


또 김동완은 김영철의 친누나를 위해 꽃다발을 준비하는 센스를 발휘했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’ 김영철 집에 김동완이 방문했다.23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김영철 누나의 생일을 축하해주기 위해 김동완이 방문하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나혼자산다’에서 김영철은 김동완을 부른 이유에 대해 “누나가 김동완을 좋아하더라”라고 운을 뗐다.이어 “제가 봐도 ‘나혼자산다’ 출연진 중 누나가 가장 좋아하 스타일이 김동완이다. 전현무를 부르면 ‘아 장난하나’ 할 것 같았다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.김영철 집에 방문한 김동완은 “집 진짜 좋다. 압구정의 핵에 사시네요”, “여기 전경 좋다”라고 감탄하는가 하면 김영철 누나에게 줄 선물과 꽃다발을 준비해왔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김영철은 누나의 생일상을 직접 준비했다. 
나혼자산다 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 김영철 누나의 생일 파티 준비를 도왔다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 항상 엄마처럼 자신을 챙겨준 친누나의 생일을 맞아 깜짝파티를 준비하는 김영철과 이를 돕는 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 누나에게 맛있는 요리를 선물하기 위해서 샘킴으로부터 퓨전파스타 레시피를 전수받았다.
이어 김영철은 처음 시도하는 요리에 몹시 떨려하며 차근차근 파스타를 만들기 시작했다.
또한 김영철은 김동완을 좋아하는 작은 누나를 위해 김동완을 생일 파티에 초대했다.  김동완은 누나를 위해 꽃다발과 선물까지 사왔고, 훌륭한 요리 솜씨를 뽐내며 김영철을 도왔다.
김영철은 “동완이가 오니까 훌륭한 요리가 되는 느낌이다”라며 감탄했고, 김동완의 성의에 몹시 고마워했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 마동석에게 '나 혼자 산다' 출연을 제안했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 연기 연습하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김용건은 영화 '가족계획'에 함께 출연 중인 마동석과 촬영 현장에서 만났다. 김용건은 "'나 혼자 산다' 한 번 나와라"라며 섭외 제안했다.


이에 마동석은 "재미있더라. 저는 나 혼자 아니고 부모님이랑 산다"라며 거절했다.


또 김용건은 "며칠 전에 타로 봤는데 '이 영화 대박이네요' 하더라"라며 말했고, 마동석은 "2천만 하는 거 아니냐"라며 기대했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김용건이 오래간만에 영화촬영에 나섰다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 나선 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 “영화는 특히 긴장돼서 대본보느라 밤샜다”며 “영화보다 드라마에 치중하다보니까 50년 동안 20작품밖에 못했다”고 간만에 영화촬영에 긴장한 소감을 전했다.
이어 김용건은 함께 출연하는 마동석에게 “‘나 혼자 산다’ 나오지 않을래?”라고 권유했고, 마동석은 “그런데 저는 부모님과 산다”고 쑥스러워했다.
또한 김용건은 “내가 며칠전에 타로를 봤는데 영화 대박이라고 그랬다”며 “2천만 배우 대열에 끼겠어”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마동석, 김용건 '나혼자산다' 출연 제안에 "부모님과 산다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 마동석이 깜짝 등장했다.김용건이 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 이른 아침부터 세트장에 도착한 김용건은 이미 도착해있는 마동석에게 몸은 괜찮으냐며 안부를 물었다.이어 '나혼자산다'에 한 번 나오면 어떻겠냐고 제안했다. 이에 마동석은 "나혼자 산다 재미있는데 저는 나혼자가 아니라 부모님이랑 같이 산다"고 해 웃음을 자아냈다.이어 촬영 전 미리 마동석과 연기 연습을 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김혜수가 김용건과 포옹했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김혜수 김용건을 보자마자 품에 안겼고, 시종일관 살갑게 대했다. 이어 김용건은 "내가 타로 봤다. 이 영화 잘된다고 하더라"라며 사기를 북돋았다.


이에 김혜수는 "잘되면 선생님 덕이다"라며 예의 바른 성격을 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 영화 촬영에 한창인 김용건의 모습이 공개됐다. 김용건은 촬영 도중 김혜수와 만났고, 두 사람은 친근한 포옹을 나눴다.김용건은 "열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 살뜰하게 챙겼고, 김혜수 역시 애교를 부리며 부녀지간 같은 모습을 보였다.김용건은 "오래오래 배우 생활 하고 싶다. 잊혀지지 않은 배우가 되고 싶다"고 밝혔다.이날 김용건은 김혜수에게 아로니아를 선물하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr '나 혼자 산다' 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다'  영상캡처
개그맨 김영철이 애숙 누나를 위한 깜짝 생일파티에 같은 무지개 회원 김동완을 초대했다. 
김영철은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신을 친동생처럼 아껴주는 애숙이 누나의 깜짝 생일파티를 준비했다.
이날 김영철은 애숙 누나가 가장 보고 싶은 무지개 회원인 김동완을 초대해 함께 깜짝 생일 파티를 준비했다. 
함께 생일을 준비하게 된 김동완은 김영철보다 생일 파티 준비에 열을 올렸다.
김동완은 깜짝등장을 준비하며 직접 리허설까지 진행하며 "갑자기 등장해야 하는데 어색하지 않게 등장부터 연습해봐야 한다"며 등장하는 동선부터 등장 해야 할 시간까지 직접 체크하며 섬세한 모습을 선보여 김영철을 당황하게 했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 김혜수, 김용건 보자 애교 가득 포옹 '다정'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.김용건이 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 김혜수는 김용건을 보자마자 애교 가득한 포옹을 건네며 맞이했고, 이어 화기애애하게 촬영을 이어갔다.김용건은 촬영을 마친 후 김혜수를 위해 준비한 건강 음료를 선물했고, 김혜수는 이런 걸 받아도 되느냐며 감사 인사를 건네 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김혜수의 애교만점인 평소 모습이 공개됐다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 나선 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 함께 출연하는 김혜수를 보고 “봐도 봐도 보고싶다”며 몹시 반가워했다.
이어 김용건과 김혜수는 어깨동무를 하고 촬영장을 활보하며 몹시 친근한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 특히 김혜수는 애교있는 말투와 표정으로 김용건에게 몹시 살가운 모습을 보였다.
또한 평소 김혜수, 마동석을 예뻐하는 김용건은 직접 건강식품까지 선물해 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 김용건은 식사 자리에서도 “김혜수가 먹는 모습만 봐도 배부르다”며 연신 후배사랑을 드러냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김혜수가 김용건에 존경심을 표했다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 나선 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김혜수는 김용건에게 “캐나다에서 엣지워크 하는 거 봤다. 너무 놀랐다”며 “선생님은 기질적으로 타고나셨다”라고 말했다.
또한 김혜수는 “저번에 회식하는데 절 정말 챙겨주셔서 알차게 먹었다”며 “할리우드 배우 스타일이시다. 여러 배우와 스태프들 일일이 챙겨주시는 모습에 인상깊었다”고 전했다.
이에 김용건은 “다른 여자들한테는 안그런다. 김혜수니까 그런거다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김혜수는 “선배님 너무 멋지시다”며 연신 존경심을 드러내 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 김혜수나 혼자 산다 김혜수배우 김혜수가 김용건을 칭찬하며 돈독한 사이를 과시했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수와 식사를 나누며 담소를 나눴다. 김용건은 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 칭찬을 시작했다.이에 김혜수는 "저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같다"라며 "항상 후배들을 먼저 챙겨주시고 촬영장 분위기 메이커라며 할리우드 스타일이다. 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.또 김혜수는 "회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다"고 김용건과 함께한 회식 자리를 언급했다. 이에 김용건은 "다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황석정을 향한 어머니의 발언이 눈길을 끈다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠난 황석정의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이정은은 황석정에게 “우리 엄마가 ‘그녀는 예뻤다’보고 너 천재래”라고 말했다.
이에 황석정은 “우리 엄마는 ‘60%는 왔다’래. 또 하루는 드라마에서 화장을 연하게 하고 나왔더니 ‘못쓰겠더라’ 라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 황석정은 “그리고 엄마가 ‘너를 사랑하는 사람은 가족밖에 없다. 그러니 남자를 멀리해라’라고 했다”며 “그 말이 너무 비참했다”고 덧붙여 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'오나귀' 서빙고 보살 이정은, '나혼자산다' 깜짝 등장 '황석정 절친'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 이정은이 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 황석정이 이정은과 캠핑을 가는 모습이 그려졌다.황석정은 이날 오랜 절친인 배우 이정은과의 캠핑을 계획했다.황석정은 "굉장히 중요한 시기에 언니와 함께 웃고 울고 내 고통을 이해해주고 나눈 대상이라 정말 중요한 사람"이라며 인연을 공개해 눈길을 끌었다.한편, 이정은은 드라마 '오 나의 귀신님'에서 서빙고 보살 역으로 화제를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 김혜수, 김용건 품에 안기며 폭풍애교 “영화 잘되면 선생님 덕”‘나 혼자 산다’ 김혜수, 김용건 품에 안기며 폭풍애교 “영화 잘되면 선생님 덕”‘나 혼자 산다’ 김혜수가 살가운 후배다운 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대부 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 김혜수는 선배 김용건을 보자마자 품에 안겨 훈훈함을 자아냈다.이어 김용건은 김혜수에 "내가 타로 봤다. 이 영화 잘된다고 하더라"라고 덕담을 하자 김혜수는 "잘되면 선생님 덕이다"라고 말해 눈길을 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’ 김혜수 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 완전 귀여우시다” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 진짜 성격 좋아” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 얼굴 예쁘고 성격까지 완벽해” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이정은과 황석정이 둘만의 캠핑을 떠났다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠난 황석정의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이정은과 황석정은 텐트를 설치 하기 위해 고군분투하는 모습을 보였다.
두 사람은 영어로 된 설명서를 서로에게 미루며 끝까지 자신들만의 힘으로 텐트를 설치해 눈길을 끌었다.
또한 텐트 설치 후 이정은은 “옛날 살던 방보다 훨씬 넓다”고 했고, 이에 황석정은 그게 100/16만원 이었다”고 공감해 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 김혜수, 김용건과 친근한 포옹 ‘훈훈한 선후배’배우 김혜수가 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 한창인 김용건의 모습이 전파를 탔다.촬영 중이던 김용건은 도중에 김혜수와 만났고 두 사람은 친근한 포옹을 나눴다. 김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”라고 다정하게 말했고 김혜수 역시 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.김용건은 “오래오래 배우 생활 하고 싶다. 잊혀지지 않은 배우가 되고 싶다”라고 말했다. 이날 김용건은 김혜수에게 아로니아를 선물하기도 했다.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김용건이 김혜수의 성품을 극찬했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.또 김혜수는 김용건이 캐나다에서 고층의 높이에서 걷는 '엣지 워크'에 도전한 것을 언급하며 "정말 깜짝 놀랐다. 선생님은 마인드도 컨디션도 굉장히 젊으시다. 기질적으로 타고나신 거 같다. 되게 멋있었다"고 말했다. 이에 김용건은 행복한 표정을 지었다.김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 극찬했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나 혼자 산다’에 김혜수가 출연해 화제인 가운데 김혜수가 송윤아, 김민정과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.김민정은 과거 자신의 SNS에 "먹방 세 요정 으흐 먹다가도 브이~ 직업병?"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 김혜수를 포함, 김민정과 송윤아가 상큼한 표정을 지으며 카메라를 향해 손가락 브이를 그리고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 김혜수, 송윤아랑 친하구나” “나 혼자 산다 김혜수, 김민정과도 친분이?” “나 혼자 산다 김혜수, 멋쟁이” 등의 반응을 보였다.사진 = 김민정 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 김혜수, "김용건 선배님, 할리우드 배우 스타일"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김혜수가 김용건의 스타일을 언급했다.김용건이 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 김혜수는 김용건이 항상 후배들을 먼저 챙겨주시고 촬영장 분위기 메이커라며 할리우드 스타일이라고 밝혔다.이어 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 마동석은 김용건의 '나혼자산다' 출연 제안에 부모님과 함께 산다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 개그맨 김영철의 누나를 위해 생일 이벤트를 펼쳤다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 누나의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다. 김영철은 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이했다.


김영철은 미리 촬영한 김동완의 축하 영상을 누나에게 보여줬고, 이때 김동완이 깜짝 등장했다. 김동완은 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다.


특히 김애숙 씨는 감동의 눈물을 글썽거렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마동석, 김용건 ‘나 혼자 산다’ 출연 제안에 “부모님과 산다” 폭소배우 마동석이 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 한창인 김용건의 모습이 전파를 탔다.아침부터 영화 세트장에 도착한 김용건은 이미 와 있는 마동석에게 안부를 물으며 인사했다. 그는 미혼인 마동석에게 ‘나 혼자 산다’에 출연해 보는 것은 어떠냐고 제안했다. 이에 마동석은 “‘나 혼자 산다’ 재미있는데 저는 부모님이랑 같이 산다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 유은총 기자]   
/사진=MBC'나 혼자 산다' 영상캡처
배우 김혜수가 김용건을 향한 남다른 애정을 드러냈다.
김용건은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 함께 영화에 출연하는 김혜수와 마동석을 만났다.
이날 방송에서 김용건은 촬영장에서 만난 김혜수와 마동석에게 선물을 챙겨주며 후배들에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 
김혜수는 후배들에게 언제나 친절하고 살갑게 대해주는 김용건에게 "선생님은 후배들에게 항상 먼저 다가 와 주시고 챙겨주셔서 너무 고맙다"고 말했다.
이어 "회식 때 남달리 챙겨 주셔서 고맙고 한편으로 귀여운 면이 있으신 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 김용건은 "나는 후배들의 모습을 보며 과거의 내 모습을 떠올린다"며 "그래서 먼저 다가가고 선생님이라는 호칭보다 '오빠', '형'이라는 말을 더 듣고 싶다"고 자신의 속마음을 털어놨다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 김혜수가 화제다. 23일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 김혜수가 깜짝 등장하며 많은 시청자들의 눈길을 끌었다. 무지개 회원들의 김용건은 이날 영화 '가족계획' 촬영을 위해 촬영현장을 찾았다. 김용건은 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주치는 모습이 그려지며 이목을 집중시켰다. 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다. 김혜수는 김용건의 안부를 물으며 친분을 드러냈다. 이에 김용건은 "내가 타로를 봤다"며 "이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다. 김혜수는 이에 기분 좋은 듯 "잘되면 선생님 덕분이네요"라며 선배 배우에 대한 예의를 갖추는 모습을 보였다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 채선아 기자] 
'나혼자산다' 김용건-김혜수, 父女 같이 다정다감…"쌤, 늘 자상하셔"   (사진 = 방송화면)'나 혼자 산다’ 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 영화촬영에 나선 김용건이 김혜수를 만나는 장면이 그려졌다.개봉을 앞둔 영화 ‘가족 계획’(감독 김태곤)에서 엔터테인먼트 사장역할을 맡은 김용건은 이른 아침부터 촬영장에 도착해 의상과 대본을 꼼꼼하게 확인하는 모습을 보였다.또 같이 출연하는 김혜수와 마동석의 컨디션을 걱정해 선물을 준비하는 등 동료 배우들을 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다.이에 김혜수는 “김용건 선생님은 늘 자상하시다”며 엄지를 치켜들었다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.'나혼자산다' 김용건-김혜수, 父女 같이 다정다감…"쌤, 늘 자상하셔"채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 마트에서 벌어진 황당한 사건 `경악`[핫!영상] 새끼 돌볼 줄 모르는 말라뮤트 "귀여워"[핫!영상] 버스 몰카남의 최후▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 마동석, 김용건의 출연 제안에 당황 “재밌는데 부모님이랑 살아”‘나 혼자 산다’ 마동석, 김용건의 출연 제안에 당황 “재밌는데 부모님이랑 살아”‘나 혼자 산다’ 마동석이 대부 김용건의 출연 제안을 받았다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 김용건은 마동석에게 "동석이도 '나 혼자 산다' 한 번 출연해라. 나오면 대단할 거다"라고 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원으로 출연을 제안을 했다.이를 들은 마동석은 "'나 혼자 산다' 보는데 재밌더라. 근데 나 혼자 안 살고 부모님하고 산다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’ 마동석 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 마동석, 완전 귀여워” “‘나 혼자 산다’ 마동석, 마동석 나왔으면 좋겠다”등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 김영철 누나, 김동완 등장에 폭풍감동 "어머 우짜겠노"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철 누나가 김동완의 등장에 함박웃음을 지었다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김영철이 누나를 위해 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 누나에게 청소하러 와달라고 거짓말한 뒤 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 누나를 위해 선물을 준비하는 한편 직접 요리까지 했다. 또한 김동완을 초대했다.김영철은 누나가 무지개 멤버 중에는 김동완을 좋아할 것 같다며 김동완을 생일파티에 초대했고, 김동완은 흔쾌히 청을 들어주었다.이어 등장한 김영철의 누나. 누나는 생각지도 못한 생일파티와 김동완의 등장에 깜짝 놀랐고 "어머, 우짜겠노"라고 반응해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철 친 누나가 김동완의 생일축하에 감동받았다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 항상 엄마처럼 자신을 챙겨준 친누나의 생일을 맞아 깜짝파티를 준비하는 김영철과 이를 돕는 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 누나가 좋아하는 김동완을 생일파티에 초대했고, 김동완은 누나를 깜짝 놀래키기 위해 영상편지에만 등장하는 척 계획을 세웠다.
이어 김영철의 누나가 집에 도착해 준비한 음식을 아주 맛있게 먹었다. 또한 누나는 미리 준비한 영상을 보고 “애가 됐다”며 감동받은 모습을 보였다. 갑자기 김영철은 영상을 갑자기 끊으며 말을 돌리기 시작했고, 숨어있던 김동완이 기타를 치며 등장했다.
김영철의 누나는 얼굴을 감싸고 어쩔 줄 몰라하다가 김영철이 준비한 선물은 뒤로 한채 김동완만 바라봐 웃음을 자아냈다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 김영철의 누나는 “지금도 멍멍하다. 며칠 전부터 꽃다발 선물을 받고 싶었는데 그것을 김동완에게 받다니 너무 기뻤다. 김동완은 연예인이지만 반듯한 느낌이 너무 좋다”며 “항상 예의바르고 변함이 없다”고 연신 김동완을 칭찬했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 연예팀] 김혜수가 김용건의 스타일을 칭찬하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 김혜수는 김용건에 대해 "항상 후배들을 먼저 챙겨준다. 촬영장 분위기 메이커다"라며 "할리우드 스타일"이라고 밝혔다.이에 대해 김용건은 수긍하는 듯 아니라고 말하지 않아 웃음을 자아냈다. 김혜수는 "김용건 선배님은 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김용건, 김혜수 성품 칭찬 “내가 본 받는 후배”배우 김용건이 후배 김혜수의 성품을 극찬했다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영화 촬영에 한창인 김용건의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 등장했다. 김혜수는 선배인 김용건을 보자 반갑게 그를 안으며 맞았다. 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 선후배지간을 보여줬다.김혜수는 김용건이 캐나다에서 고층의 높이에서 걷는 ‘엣지 워크’에 도전한 것을 언급하며 “정말 깜짝 놀랐다. 선생님은 마인드도 컨디션도 굉장히 젊으시다. 기질적으로 타고나신 거 같다. 되게 멋있었다”라고 말했다.김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “김혜수는 김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 칭찬했다.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 황석정, 엄마가 비참하게 만든 사연? “널 사랑하는 사람 가족밖에 없어”‘나 혼자 산다’ 황석정, 엄마가 비참하게 만든 사연? “널 사랑하는 사람 가족밖에 없어”‘나 혼자 산다’ 황석정이 엄마의 발언을 밝혀 웃음을 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 지기 절친인 이정은과 여행을 떠나는 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이정은은 황석정에게 “우리 엄마가 ‘그녀는 예뻤다’보고 너 천재래”라고 칭찬을 해 훈훈함을 자아냈다.이어 황석정은 “우리 엄마는 ‘60%는 왔다’래. 또 하루는 드라마에서 화장을 연하게 하고 나왔더니 ‘못쓰겠더라’ 라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 황석정은 “그리고 엄마가 ‘너를 사랑하는 사람은 가족밖에 없다. 그러니 남자를 멀리해라’라고 했다”며 “그 말이 너무 비참했다”고 말해 폭소케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’ 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정, 완전 재밌으셔” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 매력있으신데 왜” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 김영철 누나, "김동완 성품 반듯해"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철 누나가 김동완의 성품을 언급했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김영철이 누나를 위해 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.김영철의 누나는 집을 치워달라는 말에 동생의 집을 들렀고, 서프라이즈 이벤트에 함박웃음을 지었다. 또한 생일 축하 노래를 부르며 등장한 김동완의 모습에 소녀처럼 좋아해 웃음을 자아냈다.누나는 안 그래도 최근 꽃다발을 받고 싶단 생각을 했는데 이렇게 받게 되니 놀랍다며 "김동완이 반듯한 성품이고 연예인 같지 않은 친근한 모습이 좋다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 김혜수


나 혼자 산다 김혜수
 
나 혼자 산다에 나온 김혜수가 남다른 애교로 김용건을 웃게했다.
 
지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대부 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 김혜수는 선배 김용건을 보자마자 품에 안겨 훈훈함을 자아냈다.
 
이어 김용건은 김혜수에 "내가 타로 봤다. 이 영화 잘된다고 하더라"라고 덕담을 하자 김혜수는 "잘되면 선생님 덕이다"라고 말해 눈길을 모았다.
 
한편 ‘나 혼자 산다’ 김혜수 소식에 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 너무 좋았어” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 대박이야” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 좋겠다” 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다' 영상캡처 
배우 황석정이 이정은과 함께 캠핑을 떠났다. 
황석정은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 캐이블채널 tvN '오 나의 귀신님'에 출연한 이정은과 함께 가을캠핑을 떠났다. 
이정은은 황석정이 준비한 짐을 보고 놀라며 "이걸 다 가져갈 거냐"며 놀란 표정을 지었다.  하지만 그녀는 황석정이 준비한 많은 짐을 손수 챙겨 차에 실었다.
캠핑장까지 이동하며 황석정과 이정은은 서로의 연기에 대해 얘기 하면서 연기 조언을 했다. 
특히 최근 황석정이 출연하고 있는 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에 대해 이야기가 나왔다. 
이정은은 황석정의 연기에 대해 "황석정의 김라라 연기가 좋다고 우리 엄마가 말씀했다. 짙은 화장에 강렬한 인상까지 잘 어울린다"고 칭찬했다.
이에 황석정은 "우리 엄마는 그 꼴이 뭐냐고 말하더라"고 답변해 웃음을 자아냈다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 자신의 키를 셀프 디스했다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 항상 엄마처럼 자신을 챙겨준 친누나의 생일을 맞아 깜짝파티를 준비하는 김영철과 이를 돕는 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철이 자신의 예민한 성격을 설명하자 김동완은 “나도 진짜 예민하다”고 공감했다.
이어 김영철은 “예민한데다가 내가 잘 생겼으면 끝장 났을 거다. 사람 막 위아래로 훑고 다녔을 거다”라고 말했다. 이를 들은 김영철의 누나는 “진짜 재수없었을 거같아. 밥맛 떨어졌을 거야”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.
또한 김동완은 “저도 키컸으면 재수없었을거다. 키가 작아서 겸손하다”라고 농담했고, 이에 누나는 “그래..안타깝다 그 점은”이라고 공감해 다시 한 번 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 김혜수가 김용건에게 마동석 별명을 언급했다.지난 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 영화 촬영장에서 배우 김혜수와 마동석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 ‘나혼자산다’에서 김혜수는 김용건과 식사를 하다가 마동석 이야기를 하게 됐고 김용건은 “마동석이가 ‘마요미(마동석+귀요미)’구만”이라고 말했다.이에 김혜수는 “마요미랑 하나 더 있던데. 마동석이랑 러블리 합친 ‘마블리’다”라고 이야기했고, 이를 듣고 있던 마동석은 수줍게 미소 지었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김용건은 김혜수와 마동석에게 준비한 선물을 건넸다. 
김혜수, 마동석 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬하며 훈훈한 모습을 보여줬다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 함께 촬영 중인 김혜수와 대화를 나눴다.이날 김혜수와 김용건은 촬영 중 점심을 먹기 위해 식사를 퍼서 자리를 잡고 앉았다. 김혜수는 접시 한 가득 퍼서 "선생님 이리 오세요"라고 모셨다. 김용건이 접시를 들고 오자 김혜수는 "제가 선생님에 비해 너무 많이 펐다"며 자신의 접시를 부끄러워했다.그러나 김혜수의 접시에 밥은 없었고 김용건은 "라이스가 없네"라며 의아해했다. 김혜수는 햄과 고기 등 반찬으로만 담아 음식을 먹기 시작했다. 
이때 김혜수는 "선생님 '나 혼자 산다'에 나온거 봤다. 그렇게 젊은 마인드를 가지신게 너무 부럽고 멋있다. 기질적으로 타고 나신 거 같다"고 칭찬했다. 이어 "정말 촬영장 분위기 메이커시다. 젠틀하시고 재밌고 헐리우드 스타일 같다"고 말했다.김용건은 칭찬에 크게 기뻐하면서도 계속 김혜수를 챙겼다. 그는 "내가 사람을 가린다. 아무한테나 이렇게 안 잘해준다"고 너스레를 떨었다. 서로를 칭찬하는 훈훈한 선후배의 모습이 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김영철 친누나 김애숙 씨가 김동완과 함께 사진을 찍었다.김영철은 24일 인스타그램을 통해 "김동완, 김애숙, 애숙이 누나와 동완이의 생일 파티 사진"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.김영철은 이어 "우리 누나 예능감 쩐다 진짜, 나보다 더 웃김, 우리 집에서 꼴등으로 웃겼는데 방송용인 듯, 아 웃겨 우리 누나"라고 덧붙였다.공개된 사진 속 동물 캐릭터 의상을 입은 김영철 누나 김애숙 씨는 꽃다발을 품에 안고 김동완과 나란히 서서 포즈를 취했다. 친근한 분위기를 자아낸 두 사람의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 친누나 김애숙 씨를 위해 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 김동완도 생일 파티를 위해 김영철과 함께 했다.사진출처=김영철 인스타그램
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이정은이 드라마 ‘오나의 귀신님’ 대본을 보고 황석정을 떠올렸다고 말했다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠난 황석정의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이정은은 “‘오나의 귀신님’대본을 받았을 때 황석정 생각이 났다”며 “그래서 ‘석정이가 해야 하는거 아니에요? 석정이가 인상이 강하잖아요’ 라고 물어봤었다”라고 밝혔다.
이어 이정은은 “그랬더니 제작진이 ‘못지않으세요’라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 황석정은 “난 섹시하잖아. 언니는 귀엽고”라고 말해 다시 한 번 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

이정은이 황석정이 실제로 인기가 많다고 말했다.
23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠난 황석정의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이정은은 황석정이 정말로 인기가 많았다고 밝혔다.
이정은은 “석정이는 쫓아다니는 사람이 많아서 결혼을 일찍 할 줄 알았다. 사람들이 안 믿는데, 엄청난 남자들이 쫓아왔고 제가 다 정리해줬었다”라며 “그런데 왜 시집을 안갔는지 나랑 보조를 맞추려고 그러나.
이게 다 팔자야”라고 말했다.
또한 이정은은 “마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인 아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백했다.
이를 들은 황석정은 “그게 심해지면 스토커다”라고 농담해 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김용건 김혜수[스포츠서울] 배우 김혜수의 애교가 모습이 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 영화 촬영에 나선 김용건의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 함께 출연하는 김혜수를 보고 "봐도 봐도 보고싶다"며 애정을 드러냈다.이어 김용건과 김혜수는 어깨동무를 하고 촬영장을 활보하며 몹시 친근한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 특히 김혜수는 애교있는 말투와 표정으로 김용건을 몹시 살갑게 대했다.또한 평소 김혜수, 마동석을 예뻐하는 김용건은 직접 건강식품까지 선물해 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 김용건은 식사 자리에서도 "김혜수가 먹는 모습만 봐도 배부르다"고 말해 눈길을 끌었다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 이정은, "황석정 쫓아다니는 남자 많아 일찍 결혼할 줄"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이정은이 황석정의 인기를 언급했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 황석정이 절친 이정은과 캠핑을 가는 모습이 그려졌다.이정은은 "석정이를 쫓아다니는 사람이 많아서 일찍 결혼할 줄 알았다"고 고백했다.이어 같이 살았으니까 잘 안다며 "엄청난 남자들이 쫓아왔고 난 그 남자를 정리해주는 역할? 석정이가 결혼할뻔 했던 적도 있는데 나랑 비슷하게 가려고 맞췄나 보다"라며 너스레를 떨었다.이어 "석정아 너도 시집가지 마라"라고 당부해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]배우 김혜수가 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 “영화가 대박난다더라”고 말했고, 김혜수는 “영화 잘되면 선생님 덕이다”라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 “지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다”고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 “내가 이런 걸 받아도 되냐”며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. onlinenews@heraldcorp.com 
자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 그녀는예뻤다. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 황석정 그녀는예뻤다지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 20년 지기 절친인 이정은과 여행을 떠나는 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이정은은 황석정에게 "우리 엄마가 '그녀는 예뻤다'보고 너 천재래"라고 칭찬을 해 훈훈함을 자아냈다.이에 황석정은 "우리 엄마는 '60%는 왔다'래. 또 하루는 드라마에서 화장을 연하게 하고 나왔더니 '못쓰겠더라' 라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 황석정은 "그리고 엄마가 '너를 사랑하는 사람은 가족밖에 없다. 그러니 남자를 멀리해라'라고 했다"며 "그 말이 너무 비참했다"고 덧붙여 폭소케했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 황석정 이정은'나혼자산다' 황석정 이정은'나 혼자 산다' 배우 이정은이 황석정의 인기를 언급했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 절친 이정은과 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이정은은 황석정에 대해 "정말로 인기가 많았다. 석정이를 쫓아다니는 사람이 많아서 일찍 결혼할 줄 알았다"고 말했다.이정은은 "같이 살았으니까 내가 잘 안다. 사람들이 안 믿는데, 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 다 정리해주는 역할을 했다"며 "석정이가 결혼할 뻔 했던 적도 있는데 나랑 비슷하게 가려고 맞췄나 보다. 이게 다 팔자다"라고 너스레를 떨었다. 이어 "석정아 너도 시집가지 마라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 이정은은 "마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다"며 "닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달동안 그 닭집에 가기도 한다"고 털어놨다.이에 황석정은 "그게 심해지면 스토커"라고 말해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상캡처
개그맨 김영철과 가수 김동완이 함께 준비한 애숙 누나 깜짝 생일 파티가 성공으로 끝맺었다. 
김영철은  23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신을 아껴준 애숙이 누나의 생일을 맞아 준비한 깜짝 생일파티를 열었다.  
이날 애숙은 김영철이 준비한 생일상을 보고 어색한 표정을 지었다. 
이에 김영철은 비장의 무기를 꺼내듯이 애숙에게 가수 김동완이 보낸 동영상을 보여줬다. 애숙은 무지개 회원 중 김동완을 가장 좋아했다. 
영상 속 김동완이 "생일 축하드리며 '겨울 아이'를 개사한 '가을아이'를 축하곡으로 불러드리겠다"는 멘트와 함께 실제로 베란다에서 기타를 연주하며 걸어나와 애숙을 깜짝 놀라게 했다.
실제 강동완이 온 것을 확인한 애숙은 어리둥절하며 당황해 하면서도 얼굴에서 함박웃음이 가득했다.
김영철은 좋아하는 애숙에게 "그렇게 좋냐"라고 말했다. 이에 애숙은 "내가 좋아하는 동완이가 왔는데 안 좋겠냐? 이럴 줄 알았으면 화장이라도 하는 건데"라며 너스레를 떨었다. 김동완은 노래와 함께 꽃다발을 애숙에게 전달했다. 





[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 이정은, "연극하려 가출, 1년에 20만 원 벌었다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이정은이 연극 배우 시절을 털어놨다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 황석정이 절친 이정은과 캠핑을 가는 모습이 그려졌다.최근 '오 나의 귀신님'에서 서빙고 보살 역으로 화제를 모은 이정은은 20년 전 연극을 위해 가출을 했다며 1년에 20만 원 남짓을 벌었다고 털어놨다. 그렇기에 아르바이트를 하며 배우 생활을 할 수밖에 없었다는 것.황석정은 "언니가 사람들에게 인정받는다는 게 내게 큰 위로가 된다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다' 영상캡처
배우 이정은이 황석정에게 자신의 연애관을 털어놨다. 
이정은은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 함께 캠핑을 떠난 황석정에게 자신의 연애관을 이야기했다.
이날 이정은은 황석정에게 "아직도 매혹됨이 많다. 나는 요즘도 쉽게 사랑에 빠진다"며 "시장에서 지나가다가 닭집 아저씨가 나를 보고 웃으면 나도 모르게 사랑에 빠지기도 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 "20살 연하도 커버 할 수 있다"며 외모와 열정에 대한 자신감을 드러내 보여 주변을 폭소케 했다.
한편 황석정은 이정은과 함께 떠난 가을 캠핑에서 과거 극단 시절의 이야기부터 현재 싱글로 살아가며 겪는 어려움까지 다양한 이야기를 나눴다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 이정은 황석정 남자. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 이정은 황석정 남자'나혼자산다' 이정은이 황석정의 인기를 언급했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 황석정이 절친 이정은과 캠핑을 가는 모습이 그려졌다.이날 이정은은 황석정에 대해 "정말로 인기가 많았다. 석정이를 쫓아다니는 사람이 많아서 일찍 결혼할 줄 알았다"고 말했다.이정은은 "같이 살았으니까 내가 잘 안다. 사람들이 안 믿는데, 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 다 정리해주는 역할을 했다"며 "석정이가 결혼할 뻔 했던 적도 있는데 나랑 비슷하게 가려고 맞췄나 보다. 이게 다 팔자다"라고 너스레를 떨었다. 이어 "석정아 너도 시집가지 마라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 이정은은 "마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다"며 "닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달동안 그 닭집에 가기도 한다"고 털어놨다.이에 황석정은 "그게 심해지면 스토커"라고 말해 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철이 누나 생일 선물을 위해 명품매장에 갔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 명품 매장 쇼핑이 눈길을 끌었다.이날 김영철은 누나의 생일선물을 사주기 위해 다른 누나에게 전화를 걸었다. 그는 여자들이 갖고 싶어하는 선물에 대해 체크했다. 지갑이나 클러치가 좋다는 말에 김영철은 클러치로 선물을 정했다.밖에 비가 부슬부슬 내리자 김영철은 트렌치코트를 입고 장우산으로 멋을 냈다. 김영철은 휘파람을 불며 멋스럽게 근처 백화점으로 향했다.한 명품 매장으로 들어간 김영철은 "이번 F/W 동향이 어떻게 되냐"고 물었다. 갑작스런 허세 질문에 직원은 당황했다가 클러치를 보여주기 시작했다. 
김영철은 보여준 클러치들을 보고 고민하다가 "누나가 블랙을 좋아한다"며 블랙 클러치를 구매했다. 선물을 들고 돌아오는 도중에도 김영철은 누나에게 줄 생각에 뿌듯해했다.한편 이날 김영철은 무지개 회원 김동완을 집에 초대해 함께 생일파티를 했다. 갑작스런 동완의 등장에 김영철의 누나는 웃음꽃을 피웠다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 이정은이 황석정의 과거 인기녀 시절을 인정해 눈길을 끌었다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 황석정이 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠났다.이날 방송에서 이정은은 황석정이 정말로 인기가 많았다고 밝혔다.이정은은 "석정이는 쫓아다니는 사람이 많아서 결혼을 일찍 할 줄 알았다"면서 "사람들이 안 믿는데, 엄청난 남자들이 쫓아왔고 제가 다 정리해줬었다"고 말했다. 이어 "그런데 왜 시집을 안갔는지 나랑 보조를 맞추려고 그러나"라며 "이게 다 팔자다"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김혜수배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 고마운 마음을 전했다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 김영철 친누나[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김영철이 친누나 김애숙 씨와 함께 찍은 사진을 공개했다.김영철은 24일 인스타그램을 통해 "애숙이 누나, 애숙이 언니, 우리 누나 김애숙, 반응 와이래 좋노?"라는 글과 함께 사진을 게재했다.김영철은 이어 "나 혼자 산다 김영철 보다 더 웃기대, 심지어 김동완 오빠랑 김애숙 언니 '우결 출연해 주세요' 있다. 좋겠다. 반응 좋아서"라고 전했다.김영철은 또한 "나도 기분 좋다. 이제 자야 돼. 낼을 위해, SNL 세러 데이 나이트 라이브를 위하여"라고 덧붙였다.공개된 사진 속 김영철은 친누나 김애숙 씨와 함께 한 식당에서 셀카를 찍었다. 해맑은 미소를 짓는 김영철과 시크한 표정의 김애숙 씨의 모습이 눈길을 끌었다.한편 김애숙 씨는 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김영철, 김동완과 함께 출연했다.사진출처=김영철 인스타그램
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철 누나 김애숙이 김동완의 등장에 미소를 띄었다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 누나의 생일에 김동완이 깜짝 등장했다.이날 김영철은 그동안 자신을 위해 애써준 누나 김애숙을 위해 서프라이즈 파티를 준비했다. 바로 그녀가 보고 싶어하던 김동완을 생일파티에 초대한 것.김영철은 누나에게 "오늘 집에 와서 집 청소 좀 해달라"고 부탁했다. 그런 뒤에 선물을 사고 음식을 하는 등 파티 준비를 시작했다. 무지개 회원인 김동완도 불러 함께 음식을 준비하기 시작했다.김동완은 "핸드폰 영상으로 내가 영상 편지를 보내다가 베란다에서 깜짝 등장하는게 어떻겠냐"고 물었고 김영철은 "그거 좋다"며 적극적인 모습을 보였다.드디어 누나가 오고 김영철은 자신이 혼자 파티를 준비한 척 생일상을 보여줬다. 두 사람은 생일상 앞에서 밥을 먹었고 이때 김영철은 김동완이 영상편지를 보냈다며 영상을 보여줬다. 이제 타이밍만 맞게 김동완이 등장하면 될 터였다. 그러나 갑작스레 전화가 오는 바람에 영상편지는 끊겼고 김동완은 타이밍을 놓쳤다. 
계속 밖의 상황을 듣고 있던 김동완은 부랴부랴 기타를 치면서 등장했다. 김동완의 등장에 누나는 당황하며 소녀같은 미소를 띄었다. 손으로 얼굴을 가리며 웃었고 안절부절하며 자리에서 일어났다.누나가 좋아하자 김영철도 크게 좋아했고 두 사람은 행복에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 김동완은 그런 두 사람을 위해 노래를 불러주며 생일을 축하했다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 황석정이 나이 많은 여배우가 맡을 수 있는 캐릭터가 많아진 것에 대해 행복해 했다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 황석정이 절친 배우 이정은과 함께 캠핑을 떠났다. 이날 황석정은 "10년전만 해도 나처럼 나이 많은 여배우가 맡을 수 있는 역할이 많지 않았다"면서 "그런데 지금 내가 내 모습 그래로 맡을 수 있는 배역들이 많아진 것에 대해 앞으로 참 좋은 세상이 올 것 같다"고 즐거워했다.황석정은 최근 MBC 수목극 '그녀는 예뻤다'에서 개성 강한 편집장을 비롯해 연극의 멀티맨처럼 활약중이다. 이에 대해 황석정은 "엄마가 연기 60%는 왔다고 하더라. 초심을 잃지 마라고 하더라"고 식구들의 반응을 전했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다' 영상캡처
'나혼자 산다' 무지개 회원들이 자신과 함께 하는 소중한 사람들과 잊지 못할 귀한 시간을 만들었다.
23일 방송된 MBC'나혼자 산다'에서는 무지개 회원들 김영철과 김동완, 황석정, 김용건이 둘도 없는 지인들을 만나 귀중한 시간을 가졌다. 
먼저 말 많고 탈 많기로 소문난 영철은 일거수일투족을 챙겨주는 누나 애숙의 생일을 맞아 셰프 샘킴에게 고급 레시피를 전수받아 직접 생일상을 차렸다. 
또 무지개 회원들 중 '1등 신랑감'으로 꼽히는 김동완을 축하사절단으로 초대해 애숙누나의 생일을 화려하게 꾸몄다.
두 남자가 준비한 깜짝 생일 파티는 대 성공을 거뒀고 애숙은 눈시을을 붉히며 깜짝 생일 파티에 대한 만족감을 드러냈고, 함께 두 사람에게 고마움을 전했다. 
'무지개회'의 정신적인 지주 대부 김용건은 함께 영화 촬영을 하고 있는 배우 마동석과 김혜수를 만났다. 
김용건은 후배들에게 친근감을 표하며, 촬영으로 고생하는 두 후배에게 건강 보조제를 선물했다. 또 촬영에 앞서 후배들과 이야기꽃을 피우며 훈훈한 분위기를 조성했다.
특히 이날 김용건은 김혜수에 대한 특별한 애정을 보였다. 그는 김혜수에게 "친근하게 대해주는 좋은 후배"라며 그녀를 칭찬했다. 
김혜수 역시 김용건에 대해 "후배들에게 부담을 주지 않고 먼저 다가와서 이야기도 들어 주시는 선배"라며 "언제나 젊게 사시는 모습이 보기 좋고 한편으로는 귀여운 면이 있다"고 말했다. 
이에 김용건은 "나는 후배들의 모습을 보며 과거의 내 모습을 떠올린다"며 "그래서 먼저 다가가고 선생님이라는 호칭보다 '오빠', '형'이라는 말을 더 듣고 싶다"고 자신의 속마음을 털어놨다.
무지개 회원들 중 유일한 '홍일점'인 황석정은 케이블채널 tvN에서 인기리에 방영했던 '오 나의 귀신님'에 출연했던 '서빙고 보살'로 화제가 됐던 이정은과 함께 가을 캠핑을 떠났다. 
황석정과 이정은은 20년 지기 연기자 친구다. 이들은 함께 떠난 가을 캠핑에서 과거 극단 시절의 이야기부터 현재 싱글로 살아가며 겪는 어려움까지 다양한 이야기를 나눴다.
특히 이번 캠핑에서 이정은이 남다른 연애관을 밝혀 화제가 됐다. 
이정은은 "아직도 매혹됨이 남아 있다며 요즘도 쉽게 사랑에 빠진다"고 자신의 연애관을 드러내 황석정을 놀라게 했다. 이어 "20살 연하도 사랑할 수 있다"며 외모와 열정에 대한 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김혜수의 폭풍 애교가 화제를 모았다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장을 찾는 모습이 그려졌다. 

 

이날, 김용건과 분장실에서 만난 김혜수는 살갑게 포옹을 하며 김용건을 반갑게 맞이했다. 이에 김용건은 “열흘 만에 보는데 보고 싶었다”며 반가움을 표했다.  

이어 다정한 모습으로 함께 촬영장으로 향하는 두 사람의 뒷모습은 훈훈함을 전했다.

뒤이어 김용건은 “내가 타로를 봤다. (영화) 대박 난대”라는 덕담으로 촬영장에 기를 불어넣었고, 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이다"며 센스있는 답변으로 웃음을 건넸다. 

김혜수와 마동석의 출연으로 화제를 모았던 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 김혜수 / MBC '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 김혜수가 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴고, 김용건의 안부를 물으며 친분을 드러냈다. 김혜수는 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 한 채 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 살가운 모습을 보였다.김용건은 “내가 타로를 봤다”며 “이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다. 이에 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라며 선배 배우에 대한 예의를 갖추는 모습을 보였다.이후 김혜수는 김용건에 대해 “선생님은 후배들에게 항상 먼저 다가 와 주시고 챙겨주셔서 너무 고맙다”라며 “한편으로 귀여운 면이 있으신 거 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본 받는다”라고 후배에 대한 애정을 드러냈다.방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김혜수, 정말 멋지다”, “나혼자산다 김혜수, 살가운 후배다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 김동완/ 사진: MBC '나 혼자 산다' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 신화 김동완이 개그맨 김영철의 누나를 위해 생일 이벤트를 펼쳐 화제다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비하는 장면이 전파를 탔다.이날 김영철은 누나의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다. 김영철은 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이했다. 함께 생일을 준비하게 된 김동완은 김영철보다 생일 파티 준비에 열을 올렸다.김영철은 미리 촬영한 김동완의 축하 영상을 누나에게 보여줬고, 이때 김동완이 깜짝 등장했다. 김동완은 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다. 특히 김애숙 씨는 감동의 눈물을 글썽거렸다. 한편 김동완은 깜짝등장을 준비하며 직접 리허설까지 진행하며 "갑자기 등장해야 하는데 어색하지 않게 등장부터 연습해봐야 한다"며 등장하는 동선부터 등장 해야 할 시간까지 직접 체크하며 섬세한 모습을 선보여 김영철을 당황하게 했다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정이 엄마 때문에 비참했다고 전했다. 

23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 황석정과 20년지기 '절친' 이정은이 함께 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 

 

이날, 이정은은 황석정에게 "우리 엄마가 너 ‘그녀는 예뻤다’ 보고 너무 우끼다고 천재적이라더라"며 칭찬했다. 이에 황석정은 "우리 엄마는 '(연기력) 60%는 왔다', ‘화장이 연하다 싶었는지 넌 못쓰겠더라’ ‘ 초심을 잃지 마라’ ‘남자를 가까이 하지 마라’라고 했다"며 단호한 엄마의 말에 서운함을 드러냈다. 

 

이어 황석정은 "엄마가 '너를 사랑하는 사람은 가족밖에 없다‘라고 하더라. 그 말이 너무 비참하게 들렸다“라고 고백해 웃음을 안겼다.

20년 지기 두 여배우의 우정과 공감대를 전했던 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 김혜수 김용건[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김혜수가 김용건과 다정하게 포옹했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 영화 촬영 중인 김용건이 촬영 도중 김혜수와 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 김혜수를 보자마자 다정하게 포옹하며 "열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶냐"라며 애정을 드러냈다.김혜수 역시 김용건에게 애교를 부리며 사이좋은 부녀지간 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 김용건은 이후 김혜수에게 아로니아를 선물하기도 했다.한편 김용건이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
‘나 혼자 산다’ 황석정, 절친 이정은 인기 증명 “석정이 쫓아다니는 사람 많았다”‘나 혼자 산다’ 황석정, 절친 이정은 인기 증명 “석정이 쫓아다니는 사람 많았다” ‘나 혼자 산다’ 황석정이 인기가 많았다고 절친 이정은이 밝혔다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 20년 지기 절친인 이정은과 캠핑여행을 떠난 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이정은은 “석정이는 쫓아다니는 사람이 많아서 결혼을 일찍 할 줄 알았다. 사람들이 안 믿는데, 엄청난 남자들이 쫓아왔고 제가 다 정리해줬었다”라고 밝혔다.특히 이정은은 “그런데 왜 시집을 안갔는지 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 시선을 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’ 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정, 진짜 그럴 것 같았어” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 성격이 정말 좋으시던데 인기 많지 이런 분” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 김혜수가 등장해 눈길을 모은다.23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.이날 김용건은 영화 ‘가족계획’ 촬영을 위해 촬영현장을 찾았다가 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주치는 모습이 그려졌다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 안부를 묻는 등 친분을 드러냈다.이에 김용건은 “내가 타로를 봤다”며 “이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 기분 좋은 듯 “잘되면 선생님 덕분이네요”라며 선배 배우에 대한 예의를 갖추는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’ 김혜수 등장에 누리꾼들은 "‘나 혼자 산다’ 김혜수 정말 오랜만" "‘나 혼자 산다’ 김혜수 여전히 아름다워" "‘나 혼자 산다’ 김혜수 화이팅" 등의 반응을 보였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mqWxr4UyvFs뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 김혜수, 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수가 김용건 선물에 애교로 화답했다.23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'을 촬영 중이다.김혜수는 김용건을 만나자마자 반갑게 포옹을 하며 반가움을 표현했다. 대화 내내 애교 넘치는 모습과 다정한 모습으로 보는 이들의 눈길을 끌었다.또 김용건이 김혜수에게 선물을 건네자 김혜수는 "제가 이런 걸 받아도 되냐? 너무 감사하다"라며 애교로 감사함을 전했다.김용건은 "김혜수 씨는 과분할 정도로 반갑게 맞아준다. 너무 고맙다. 오히려 내가 본받는다"라며 고마움을 드러냈다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 영화 '가족계획'은 2016년 상반기 개봉 예정이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김동완이 김영철 누나의 깜짝 선물로 등장했다.

23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김영철이 누나를 위해 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김영철은 누나의 생일을 축하하기 위해 생일 파티를 준비했고, 누나가 무지개 멤버 중에는 김동완을 좋아할 것 같다며 김동완을 생일파티에 초대했다. 

 

김영철 누나는 식사를 하던 중 김동완이 노래를 하며 나타나자 “어머 우짜겠노~”라고 당황하면서도 좋아하는 마음을 감추지 못했다. 

 

이어 김영철 누나(김애숙 님)는 김동완의 생일 축하 노래에 감동을 받았고, 김동완의 포옹에 “꿈인지 생시인지 모르겠다”며 어쩔 줄 몰라했다. 이에 김영철은 “오늘 생신이다”라며 깨알 개그로 웃음을 전했다.

김동완의 생일 축하 이벤트에 폭풍 감동을 받은 김애숙의 동완앓이에 웃음을 자아냈던 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김혜수, 김용건에 극찬 “김혜수는 언제나 날 살갑게 챙겨줘"‘나혼자산다’ 김혜수, 김용건에 극찬 “김혜수는 언제나 날 살갑게 챙겨줘"‘나혼자산다’ 김혜수가 김용건에게 칭찬을 받았다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 김혜수는 선배 김용건에게 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 분위기를 형성했다.이어 김혜수는 김용건의 '엣지 워크'에 도전에 대해서 "정말 깜짝 놀랐다. 선생님은 마인드도 컨디션도 굉장히 젊으시다. 기질적으로 타고나신 거 같다. 되게 멋있었다"고 전했다.이에 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 극찬해 시선을 모았다.한편 ‘나혼자산다’ 김혜수 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 완전 보기 좋아요” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 멋지시다” “‘나 혼자 산다’ 김혜수, 예쁘고 성격 좋고” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 김영철, "누나가 소녀처럼 행복해하니까 정말 기분 좋더라"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철 남매가 사이 좋은 모습으로 훈훈함을 자아냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김영철이 누나를 위해 깜짝 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 누나에게 청소를 도와달라고 부탁한 뒤 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 누나를 위해 선물을 준비하는 한편 샘킴에게 요리 자문을 얻어 직접 요리까지 했다.또한 김동완에게 SOS를 요청했다. 김영철은 누나가 무지개 멤버 중에는 김동완을 좋아할 것 같다며 생일파티를 도와달라고 부탁했고, 김동완은 주저 없이 나섰다. 김동완은 적극적으로 요리를 도왔고, 언제 깜짝 등장할지 미리 동선까지 짜 웃음을 자아냈다.드디어 등장한 김영철의 누나. 그녀는 생각지도 못한 생일파티에 미소를 지었고, 축하노래를 부르며 등장한 김동완의 모습에 놀랐다. 누나는 "어머, 우짜겠노"라고 반응하면서도 웃음을 참지 못했다.누나는 김동완의 캐릭터 옷 선물에 민망한 미소를 지었지만 김동완이 선물한 거니 입는다며 옷을 착용했다. 이어 김동완과 커플 사진을 찍어 웃음을 안겼다.김영철은 누나의 미소에 "소녀처럼 행복해하니까 정말 기분 좋더라. 막상 1년 넘게 떨어져 있다 보니 누나에 대한 사랑, 애정이 느껴지고 같이 있을 때 더 잘할 걸, 떨어져 있으니 더 각별해지더라"고 고백했다.김동완은 "가까이에서 공감해주고 이해해주는 건 혈육뿐이다. 그게 정말 좋아보이고 부러웠다"고 털어놔 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다' 영상캡처
개그맨 김영철이 '나혼자 산다'를 통해 수다스러운 겉모습이 아닌 속 깊은 모습을 보여줬다. 
김영철은 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 물심양면으로 자신을 도와준 애숙 누나를 위해 깜짝 생일 파티를 준비했다.
이날 방송에서 김영철은 개그맨이 되겠다고 서울에 무작정 상경했을 때 자신을 도와준 애숙 누나에 대한 고마움을 전했고, 그녀를 위한 깜짝 생일 파티를 준비하는 과정을 보여줬다. 
김영철은 친분이 있는 셰프 샘킴에게 전화를 걸어 생일에 어울리는 고급 레시피를 전수 받았다. 그는 직접 마트를 방문해 누나의 생일상에 올릴 신선한 음식재료를 구매해 집에서 직접 요리했다. 또 미리 애숙 누나의 몸 치수와 발 치수를 알아놓고 생일선물을 고르는 센스를 발휘했다.
그는 또 다른 특별한 선물을 준비했다. 애숙누나가 이전부터 '나 혼자 산다'에서 가장 보고 싶은 멤버로 뽑았던 김동완을 초대해 누나를 위한 맞춤형 생일 파티를 준비한 것.
깜짝 생일파티를 준비하는 김영철의 모습에서 기존에 목격했던 수다스럽고, 철들지 않은 모습은 사라지고 자신에게 있어서 소중한 사람의 취향까지 파악하는 섬세하고 속 깊은 남자의 모습이 드러났다. 
특히 그는 누나와 생일상에서 무명시절 이야기를 했을 때 웃음기 없는 진지한 휴먼 다큐멘터리 같은 분위기를 만들어내며 TV를 보는 시청자들마저 진지하게 만들었다. 
김영철은 "서울에 아무것도 없이 상경했을 때 애숙 누나가 직접 매니저 역할을 하며 나를 데리고 다녔다"며 "그땐 찾아주는 사람도 없고 연고도 없는 서울 한 가운데서 정말 막막했었다. 하지만 누나가 있었기에 지금의 내가 있을 수 있었다"며 코끝을 시큰둥하게 만들었다.
이에 애숙 누나도 "영철이가 이렇게 잘 될지 몰랐다. 그냥 열심히 하는 모습이 좋았고 도와주고 싶었다"며 당시 김영철을 도운 심정을 털어놨다.
하지만 이내 진지함 속에서 김영철은 자신의 재기발랄한 모습을 뽐내며 김동완과 함께 즐거운 생일 파티를 만들었다. 김동완의 깜짝 등장 이벤트의 연출부터 등장 후 즐거워할 누나의 모습까지 예상한 그의 치밀함도 이번 방송을 즐기는데 빼놓을 수 없는 묘미였다. 
방송을 통해 김영철은 감동과 웃음을 함께 선사할 수 있는 장점을 가진 멤버라는 것을 보여줬다. 앞으로 그가 '나 혼자 산다'에서 보여줄 이야기에 귀추가 주목된다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 "연애를 쉰적이 없다"고 밝혔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 오랜 지인 이정은과 캠핑을 떠났다.이날 황석정은 모친의 성대모사로 자신에게 하는 잔소리를 그대로 읊었다. 황석정은 "초심을 잃지 말고 겸손해라. 남자를 가까이 하지 말고!"라고 외쳤다. 그러자 이정은은 "맞다. 우리 엄마도 그런다"며 "우리 엄마는 이왕 만나려면 넉넉한 사람을 만나라고 하더라. 재산이 넉넉한 사람"이라고 설명했다.그 말에 황석정은 "우리 엄마는 아예 '너를 사랑하는 사람은 가족밖에 없다'고 한다. 그게 너무 비참하더라. 날 사랑하는 사람이 없는 거야?"라고 말하며 웃었다. 
캠핑장에 도착한 후 이정은은 "얼마전에 전화 했을 때 좋은 만남 가지고 있다고 했지 않냐"고 입을 물었고 황석정은 "나는 늘 연애를 쉰 적이 없다"며 "그리고 그 연애가 항상 날 아프게 한다"고 고백했다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.6% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. 이날 방송에는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김용건은 촬영 도중 김혜수와 만났고, 두 사람은 친근한 포옹을 나눴다.동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.8%, KBS 2TV '인간의 조건-도시 농부'는 2.5%를 기록했다. /jykwon@osen.co.kr [사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡처
나 혼자 산다 김혜수나 혼자 산다 김혜수 배우 김혜수가 출중한 그림실력을 자랑하며 또 다른 매력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 이야기를 꺼냈다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워 하며 미소를 지었다.한편 김혜수는 독학으로 그림 실력을 다져온 것으로 알려졌다. 그는 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 '레이닝 어게인'을 출품 했고, 이 작품은 500만원에 판매되기도 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 김혜수, 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수가 김용건 칭찬에 쑥스러워 했다.23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'을 촬영 중이다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 말했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 그린 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매될 만큼 재능도 인정받았다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 영화 '가족계획'은 2016년 상반기 개봉 예정이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김혜수, 특급칭찬 "김용건 선배님 기질적으로 타고나신 것..."나혼자산다 김혜수, 특급칭찬 "김용건 선배님 기질적으로 타고나신 것..."‘나혼자산다’ 김혜수가 김용건에게 특급 칭찬을 받았다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 깜짝 공개됐다.이날 김혜수는 선배 김용건에게 막내딸처럼 애교를 부리는 등 촬영 현장의 분위기 메이커로 활약했다. 이어 김혜수는 김용건의 '엣지 워크'에 도전에 대해서 "정말 깜짝 놀랐다. 선생님은 마인드도 컨디션도 굉장히 젊으시다. 기질적으로 타고나신 거 같다. 되게 멋있었다"고 생각을 밝혔다.이에 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 극찬해 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김혜수, 레드 의상+단발머리로 이미도와 훈훈한 셀카 공개..."혜수느님" 웃음=이미도 인스타그램나혼자산다 김혜수, 레드 의상+단발머리로 이미도와 훈훈한 셀카 공개..."혜수느님" 웃음나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 배우 이미도와 찍은 셀카가 네티즌들의 사이에서 덩달아 눈길을 끈다.이미도는 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 “혜수느님 앞에서 오징어가 되었다” 라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 이미도는 지난 드라마 ‘직장의 신’에서 인연을 맺은 김혜수와 반가운 표정으로 사진을 찍은 것으로 전해졌다.또한, 김혜수 이미도의 눈부신 미모가 빛을 발했으며 두 사람의 훈훈하고 다정한 모습이 보는 이들의 부러움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 멋있어요" "나혼자산다 김혜수, 응원합니다" "나혼자산다 김혜수, 진짜 예쁘다" "나혼자산다 김혜수, 두 사람 훈훈해" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
나혼자산다 김혜수 출처:/ MBC ''나 혼자 산다''나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 출연이 눈길을 끌고 있다.지난 23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.무지개 회원들의 김용건은 이날 영화 ‘가족계획’ 촬영을 위해 촬영현장을 찾았다. 김용건은 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눠 눈길을 끌었다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습을 보였고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지내는 모습을 선보였다.김혜수는 김용건의 안부를 물으며 김용건은 “내가 타로를 봤다”며 “이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라며 웃었다.나혼자산다 김혜수 모습을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수, 너무 예쁘네", "나혼자산다 김혜수, 애교 많구나", "나혼자산다 김혜수 출연 또 했으면" 등 다양한 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 김혜수


나혼자산다 김혜수
 
나 혼자 산다 김혜수의 그림 실력이 재조명 됐다.
 
23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건의 일상이 공개되면 김혜수가 출연했다.
 
이날 김용건은 영화 '가족 계획' 촬영을 위해 세트장으로 나섰다.
 
김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.
 
앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.
 
한편 이날 김혜수는 선배 김용건에게 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 선보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김혜수 김용건에 특급 애교‘나혼자산다 김혜수’나혼자산다 김혜수가 깜짝 출연했다.지난 23일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장한 가운데 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.특히 시종일관 애교 넘치는 모습으로 김용건을 대한 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 덕담을 건넸고 김용건은 아로니아를 선물로 주며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’ 김혜수가 김용건에게 마동석 별명을 언급했다. 
나혼자산다 김혜수 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 김혜수, 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수가 김용건의 엣지워크를 본 소감을 밝혔다.23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'을 촬영 중이다.김혜수는 김용건에게 "선생님 저번에 고층빌딩에서 엣지 워크 하시는 것을 봤다. 깜짝 놀랬다"고 말했다.김용건은 지난 7월에 방송한 '나 혼자 산다' 에서 강남을 데리고 캐나다로 우정 여행을 떠났다. 두 사람은 세계에서 세 번째로 높은 CN타워를 찾았고, 356m 높이에서 줄에 의지해 모서리를 걷는 엣지 워크를 도전해 성공했다.김혜수는 "선생님도 굉장히 젊으신 게 마인드도 그렇고, 컨디션도 그렇다. 할 말을 잃고 봤다"며 "기질적으로 타고나신 것 같다. 되게 멋있었다"라고 전했다.이에 김용건은 "안하면 후회할 것 같아서 도전을 한 번 해보자 해서 올라갔다"며 "나름대로 젊게사는 나만의 비결인지도 모른다"고 당시를 회상했다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 영화 '가족계획'은 2016년 상반기 개봉 예정이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김혜수, 이미도 셀카 투척 "혜수느님 앞에서 오징어가 되었다”나혼자산다 김혜수, 이미도 셀카 투척 "혜수느님 앞에서 오징어가 되었다”나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데 그의 과거 셀카 사진이 재조명되고 있다.배우 이미도는 과거 자신의 인스타그램에 “혜수느님 앞에서 오징어가 되었다” 라는 유머러스한 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당사진 속 이미도는 지난 드라마 ‘직장의 신’에서 인연을 맺은 김혜수와 다정하게 붙어선 채 환하게 미소 짓고 있다. 특히 두 사람의 누구 하나 빠지지 않는 외모가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 깜짝 공개됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=세계일보배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 온라인 사이트에 올라온 김혜수의 사진이 눈길을 끈다.과거  온라인 상에 김혜수의 사진 한 장이 게재됐다.사진 속 김혜수는 가슴이 아찔하게 드러난 드레스를 입고 놀란 표정을 짓고있다.이를 본 누리꾼들은 "김혜수 몸매는 누구도 따라갈 수 없지" "김혜수 누님을 늙지도 않는 듯" "김혜수 여신"등 뜨거운 반응을 보였다.이슈팀 ent@issuedaily.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김혜수, 마동석 볼 찌르며 환한 미소 셀카 화제 '화기애애한 분위기'=호두앤유 엔터테인먼트 제공나혼자산다 김혜수, 마동석 볼 찌르며 환한 미소 셀카 화제 '화기애애한 분위기'나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 마동석과 함께 찍은 촬영장 사진이 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.과거 영화 ‘가족계획’(감독 김태곤)은 현장 고사에서 마동석과 김혜수의 다정한 모습이 담긴 사진을 공개했다.해당 사진 속 김혜수는 마동석의 볼을 양손으로 찌르며 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 김혜수의 행동에 마동석은 언짢은 표정을 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 김혜수와 마동석은 다정한 모습과 훈훈한 분위기로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 영화도 재밌을 것 같아" "나혼자산다 김혜수, 응원합니다" "나혼자산다 김혜수, 김혜수 화이팅" "나혼자산다 김혜수, 언제 개봉?" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
'나혼자 산다'에 출연하며 주목을 받고 있는 배우 김혜수가 영화제 노출 드레스와 관련한 소신을 밝혔다.ⓒ 데일리안DB'나혼자 산다'에 출연하며 주목을 받고 있는 배우 김혜수가 영화제 노출 드레스와 관련한 소신을 밝혔다.김혜수는 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에 게스트로 출연, DJ 박경림은 "김혜수에게 패션을 빼놓을 수 없다. 영화제에서 가장 기대하게 된다"고 말문을 열었다.그러자 김혜수는 "그때그때 몸 컨디션에 맞게 옷을 입는다"며 "몇 벌 정도를 보는 게 아니라 볼 수 있는 만큼 본다. 내 몸에 맞는 의상을 주로 본다"고 말했다.특히 매번 화제를 뿌렸던 노출 드레스에 대해 "예전에는 노출이라는 게 과하게 이슈가 됐다. '노출증 환자냐' 같은 과격한 말을 듣기도 했다"면서 "노출증 환자는 정신병 아닌가. 그건 바바리맨 환자를 말하는 것 아니냐"고 반문했다. 또 "옷이라는 것도 취향을 표현하는 것"이라며 "나와 다르거나 잘 안 맞아도 있는 그대로 봐줄 수 있는 여유가 필요한 것 같다"고 말했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김혜수, 김용건 보자마자 포옹…‘살가운 후배’나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수[스포츠서울] 배우 김혜수가 MBC '나혼자산다'에 깜짝 출연한 가운데 그의 과거 인터뷰가 눈길을 끈다. 과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 영화 '관상'의 배우들 김혜수, 백윤식, 송강호, 이정재, 조정석, 이종석과 인터뷰를 담은 가운데 즉석에서 이미지 투표를 진행했다. 이날 "촬영장에서 가장 많은 사랑을 받은 배우는 누구인가"라는 질문에 조정석과 이종석이 2표씩 받았다. 이종석을 두고 김혜수는 "예뻐서 촬영장에 왔다갔다만 해도 여자 스태프들 눈이 하트가 됐다"고 말했다. 그리고는 이종석을 향해 눈을 찡긋거리며 "누나 마음 알지?"라는 미소를 지어 웃음을 자아냈다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처 ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김혜수 김용건배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’에 김혜수가 깜짝 출연했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연해 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 김용건은 김혜수와 함께 점심식사를 하던 도중 “요즘엔 전시 계획 없어?”하며 근황을 물었고 김혜수는 부끄러운 듯 웃어보였다.또한 김용건은 “이번 작품도 김혜수와 마동석이 나온다고 해서 일부러 나온 것이다”고 말했다.이어 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 극찬했다.또한 얼마 전 가진 회식자리를 언급한 김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 말하자 김용건은 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김혜수 김용건[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 마주앉아 식사를 하던 김용건은 김혜수에 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말문을 열었다.이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 "그만한 능력이 있어서 그런거다"라며 몸 관리 잘해야한다"고 조언을 아끼지 않았다.김혜수는 과거 '나 혼자 산다' 방송을 언급하며 "깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다"고 칭찬했다.이어 김혜수는 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다"라며 "너무 유머러스하시고 귀여우시다"라고 말해 김용건을 흐뭇하게 했다.한편 이날 방송에서 김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가와 살갑게 인사를 나눠 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
지난 23일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 마주앉아 식사를 하던 김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김혜수는 과거 <나 혼자 산다> 방송을 언급하며 ”깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다“고 칭찬했다.이어 김혜수는 ”어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다“라며 ”너무 유머러스하시고 귀여우시다“라고 말해 김용건을 흐뭇하게 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/김혜수'나 혼자 산다'에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다. 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 '나 혼자 산다' 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다'에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다. 김용건은 김혜수에 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말문을 열었다.이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 "그만한 능력이 있어서 그런거다"라며 몸 관리 잘해야한다"고 조언을 아끼지 않았다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 말했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 그린 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매될 만큼 재능도 인정받았다.김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 영화 '가족계획'은 2016년 상반기 개봉 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 김혜수, 과거 연인이었던 유해진 말 들어보니…'어떡해!'나혼자산다 김혜수 
나혼자산다 김혜수/ 사진=MBC나혼자산다 김혜수의 전 애인 유해진이 김혜수에 대해 언급했습니다.지난 2011년 11월 MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐습니다.이날 영화제에 참가한 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"고 물었고 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답했습니다. 나혼자산다 김혜수와 유해진은 앞서 2년간의 열애를 마치고 결별을 선언한 바 있어 결별 후에도 서로에 대한 격려와 칭찬을 아끼지 않는 모범적인 모습이 눈길을 끌었습니다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
명품 감초 배우 이정은이 20년 지기 절친 황석정과 함께한 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다‘ 특별출연 인증샷을 공개했다.이정은은 23일 오전 소속사 메이딘엔터테인먼트 공식 SNS를 통해 “좋은 추억을 남겼던 날! 나 혼자 산다!”이란 멘트와 함께 황석정과 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 최근 파주의 한 캠핑장에서 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 이정은과 황석정의 절친한 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 복장으로 서로 얼굴을 맞대고 미소를 짓고 있다.실제 이정은과 황석정은 20여 년 동안 함께해 온 극단 선·후배 사이로 평소에도 자주 만남을 갖는다. 이정은은 황석정의 러브콜로 ’나 혼자 산다‘의 게스트 출연을 흔쾌히 수락했다는 후문이다.이정은은 “평소에도 가장 아끼는 후배인 석정이와 함께 하는 시간이라 정말 즐겁고 재미있었다”며 “좋은 추억으로 남을 것 같다”며 소감을 남겼다.한편 이정은은 인기리에 종영한 tvN ’오 나의 귀신님‘에서 무당 서빙고 역으로 시청자들의 눈도장을 받았다. 10월 방송을 시작하는 JTBC 새 특별기획 ‘송곳’에 합류해 촬영에 한창이다. 이정은이 게스트로 출연한 ‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.안진용 기자 realyong@munhwa.com[Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555 / 모바일 웹:m.munhwa.com)]
<나 혼자 산다> 김혜수<나 혼자 산다>에 깜짝 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다. 
나 혼자 산다 김용건이날 김용건은 촬영 도중 분장실에서 김혜수와 만났고 김혜수는 먼저 김용건에게 다가와 포옹해 친분을 자랑했다.이어 김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐. 이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다.또한 김용건의 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”는 말에 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 덧붙였다.이후 김용건은 제작진과 인터뷰에서 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말해 관심을 모았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건의 스타일에 대해 언급했다.23일 방송된 '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 김용건과 영화 '가족 계획'을 함께 촬영 하고 있는 김혜수가 등장해 눈길을 끌었다.김혜수는 "김용건은 항상 후배들을 먼저 챙겨주고 촬영장 분위기 메이커"라며 "할리우드 스타일이다"라고 밝혔다.이어 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 덧붙였다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에서 자신의 그림을 공개했다.23일 방송된 '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했다.이날 김용건과 영화 '가족 계획'을 함께 촬영 하고 있는 김혜수가 등장해 눈길을 끌었다.김용건은 김혜수와 함께 식사를 하던 중 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 말했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워 했다.김혜수의 취미는 그림 그리기인 것으로 알려졌다. 특히 김혜수는 독학으로 그림을 배웠다고 해 눈길을 끌었다.지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 김혜수가 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김혜수가 김용건에게 살가운 모습으로 미소를 자아냈다. 지난 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 김혜수, 마동석과 함께 영화를 찍는 김용건의 촬영장 모습이 공개됐다. 김혜수는 선배인 김용건을 보고 포옹을 하며 인사했다. 김용건은 살가운 김혜수의 모습에 미소를 지었다. 그는 "열흘 만에 보는데 보고 싶었다"며 마동석과 김혜수에게 마음을 담은 선물을 주겠다고 했다. 
'나혼자산다' 김혜수와 김용건의 영화 촬영 모습이 공개됐다. © News1star / MBC '나혼자 산다' 캡처김혜수와 김용건은 다정하게 어깨를 두르고 촬영장으로 갔다. 김용건은 "내가 타로 봤는데 영화 대박 난대"라고 했고, 김혜수는 "잘 되면 선생님 덕이다"며 추켜세워줬다. '나혼자산다' 김혜수 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 김혜수, 진짜 선배들에게 살갑다", "'나혼자산다' 김혜수, 김용건이 미소 짓는 거 이해된다", "'나혼자산다' 김혜수, 진짜 매력 대박" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수, 과거 김고은과 관능적인 매력 발산…‘포스 작렬’나혼자산다 김혜수의 화보가 화제를 모으고 있다. 과거 김혜수는 영화 ‘차이나타운’에 함께 출연한 김고은과 화보를 촬영한 바 있다. 공개된 화보 속 김혜수와 김고은은 관능적이면서도 매니시한 변신을 시도했다.   
나혼자산다 김혜수 특히 김혜수와 김고은이 함께 한 컷에서 두 여배우는 도발적인 포즈와 눈빛으로 보는 이들을 매혹시켰다.한편 24일 방송된 김혜수는 MBC ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다. 나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수, 김용건과 격한 포옹 "열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶어"'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 김주현 기자]  
사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처 배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연했다. 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 고정 출연자인 김용건이 영화 촬영 현장을 방문하면서 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 "영화 제의가 왔을 때 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했다"며 말문을 열었다. 이어 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라며 칭찬했고 김혜수는 쑥쓰러워하는 모습을 보였다. 이때 방송화면을 통해 김혜수가 직접 그린 그림들이 공개됐다. 김혜수는 취미로 그림을 그리고 있다고 밝혔다. 2009년에는 '서울오픈아트페어(SOAF)'에 그림을 전시하기도 했다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]김주현 기자 naro@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 김혜수-김용건 회식‘나혼자산다 김혜수’‘나혼자산다’ 김혜수와 김용건이 회식에 대해 말했다.지난 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 영화 촬영장에서 배우 김혜수와 마동석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 김혜수는 김용건에게 “저번에 회식하는데 저를 챙겨주셔서 알차게 먹었다”고 말했고 김용건은 “제작진한테 얘기를 들었다. 김혜수 씨가 자리 만든다고. 한두 사람도 아니고”라며 고마움을 전했다.이에 김혜수는 “숟가락에 고기도 얹어주셨다”고 말했고 김용건이 “다른 여자들한테는 안 그래. 사람 가린다. 음식은 안 가려도 사람은 가린다”고 답했다. 그러자 김혜수는 “가리셔도 돼요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김혜수는 마동석의 별명이 마블리라고 말했다. 
나혼자산다 김혜수 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수, 김용건 만나자 애교 철철…먼저 다가와 와락 안겨'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수의 그림 실력이 새삼 화제다.23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.  
[김혜수 김용건. 사진=SBS '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 현재 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'(감독 김태곤)을 촬영 중이다. 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 부끄러워 했다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 '가족계획'은 오는 2016년 상반기 개봉 예정이다.entnews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수[스포츠서울] 배우 김혜수가 MBC '나혼자산다'에 깜짝 출연한 가운데 그의 최근 인터뷰가 눈길을 끈다. 지난 4월 18일 오후 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 영화 '차이나타운' 김혜수와 게릴라 데이트가 공개됐다.김혜수는 홍대 게릴라 데이트에 나섰다. 김혜수의 등장에 일대 거리는 마비됐고 수많은 팬들이 크게 호응했다.김혜수는 사귀고 싶은 연상녀 1위라는 말에 대해 "엄마를 대신하고 싶은 여자 1위보다는 나은 것 같다"라며 흡족해했다.이어 김혜수는 "나이가 특별히 장애가 되는 것은 아니다. 연상, 연하 모두 괜찮다"라며 연애관을 밝혔다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김혜수가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연해 화제인 가운데 과거 빨간 내복 입은 사진이 재조명되고 있다. KBS2 드라마 '직장의 신' 캡처.'나 혼자 산다' 김혜수, 빨간 내복 입은 사연은? 배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 빨간 내복을 입은 모습이 화제다.김혜수는 과거 방송된 KBS2 드라마 '직장의 신'에서 홈쇼핑 계약이 무산될 위기에 처하자 "홈쇼핑 물건을 완판 시키겠다. 완판되면 계약을 원상복구 해달라"고 말했다.이후 홈쇼핑 방송에서 빨간 내복을 입고 신축성을 보여주기 위해 김연아의 '죽음의 무도'를 패러디해 웃음을 자아냈다. 한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲김혜수(사진=KBS2 캡쳐)  김혜수의 빨간 내복 자태가 새삼 화제다. 과거 방송된 KBS2 드라마 '직장의 신'에서 주연을 맡았던 김혜수는 홈쇼핑 계약이 무산될 위기에 처하자 "홈쇼핑 물건을 완판 시키겠다. 완판되면 계약을 원상복구 해달라"고 주장했다. 이후 홈쇼핑 방송에서 빨간 내복을 입고 신축성을 보여주기 위해 김연아의 '죽음의 무도'를 패러디했다. 한편 23일 방송된 MBC 나 혼자 산다에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만났다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 품에 와락 안겨 애교 철철'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이은호 기자]
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다. 
나 혼자 산다 김혜수이날 김혜수와 식사를 하던 김용건은 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말했다.김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”고 언급했다.또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말했다.김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 김용건에 말하자 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 답해 훈훈함을 자아냈다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[사진출처 : MBC] '김혜수' '나 혼자 산다 김혜수'배우 김용건이 '나 혼자 산다'에서 후배 배우 김혜수의 그림 실력을 언급했다.  지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 '나 혼자 산다' 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 그려졌다.이날 방송에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데" 라고 말했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워했다.김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되는 등 실력을 인정받기도 했다. 나 혼자 산다 김혜수 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 김혜수, 그림 실력도 좋아?" "나 혼자 산다 김혜수, 김용건 씨 아들 하정우도 그림 잘 그리는 걸로 알고 있는데" "나 혼자 산다 김혜수, 와우" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수, 마요미 마동석과 다정한 촬영장 셀카 공개 '화기애애한 분위기'=호두앤유 엔터테인먼트 제공나혼자산다 김혜수, 마요미 마동석과 다정한 촬영장 셀카 공개 '화기애애한 분위기'나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 마동석과 함께 찍은 촬영장 사진에 이목이 쏠리고 있다.과거 영화 ‘가족계획’(감독 김태곤)은 현장 고사에서 마동석과 김혜수의 다정한 모습이 담긴 사진을 공개했다.해당 사진 속 김혜수는 마동석의 볼을 양손으로 찌르며 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 김혜수의 행동에 마동석은 언짢은 표정을 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 김혜수와 마동석은 다정한 모습과 훈훈한 분위기로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 개봉은 언제 하나?" "나혼자산다 김혜수, 촬영장 분위기 좋다" "나혼자산다 김혜수, 김혜수 멋있어요" "나혼자산다 김혜수, 마동석 표정 웃기다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김용건이 김혜수의 성품을 극찬했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.또 김혜수는 김용건이 캐나다에서 고층의 높이에서 걷는 '엣지 워크'에 도전한 것을 언급하며 "정말 깜짝 놀랐다. 선생님은 마인드도 컨디션도 굉장히 젊으시다. 기질적으로 타고나신 거 같다. 되게 멋있었다"고 말했다. 이에 김용건은 행복한 표정을 지었다.김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 극찬했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다> 김혜수<나 혼자 산다>에 깜짝 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다. 
나 혼자 산다 김용건이날 김용건은 촬영 도중 분장실에서 김혜수와 만났고 김혜수는 먼저 김용건에게 다가와 포옹해 친분을 자랑했다.이어 김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐. 이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다.또한 김용건의 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”는 말에 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 덧붙였다.이후 김용건은 제작진과 인터뷰에서 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말해 관심을 모았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김혜수 과거 연인 유해진, 이별 후에도 "가장 아름다운 사람" 발언나혼자산다 김혜수 
나혼자산다 김혜수/ 사진=MBC나혼자산다 김혜수의 전 애인 유해진이 김혜수에 대해 언급했습니다.지난 2011년 11월 MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐습니다.이날 영화제에 참가한 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"고 물었고 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답했습니다. 나혼자산다 김혜수와 유해진은 앞서 2년간의 열애를 마치고 결별을 선언한 바 있어 결별 후에도 서로에 대한 격려와 칭찬을 아끼지 않는 모범적인 모습이 눈길을 끌었습니다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수의 그림 실력이 화제다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 방송됐다. 
나 혼자 산다 김용건이날 김용건은 영화 촬영장에서 김혜수와 마동석을 깜짝 만나 관심을 모았다.김혜수는 김용건의 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라는 질문에 “좋긴요 선생님”이라고 쑥스러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 배워 지난 2009년에는 ‘서울 오픈 아트 페어’에서 ‘레이닝 어게인’을 출품해 500만원에 판매돼 실력을 인증받은 바 있다.한편 이날 김혜수와 김용건은 남다른 친분을 자랑해 눈길을 사로 잡았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김혜수가 김용건이 할리우드 배우 스타일이라고 밝혔다. 지난 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 김혜수, 마동석과 함께 영화를 찍는 김용건의 촬영장 모습이 공개됐다. 김용건은 김혜수와 식사를 하면서 이번 영화 이후 스케줄에 대해 물었다. 김혜수가 이틀 정도밖에 쉴 시간이 없다고 하자 김용건은 "그만한 능력이 있으니까. 시대에 맞게 연기 생활 잘 하고 있다. 그래도 몸 관리 잘 하고"라며 걱정했다. 
'나혼자산다' 김혜수가 김용건과 서로 칭찬을 주고받았다. © News1star / MBC '나혼자 산다' 캡처김혜수는 또 김용건이 젊게 사는 것 같다며 "기질적으로 그렇게 타고나신 것 같다"며 "어린 배우, 스태프 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 너무 유머러스하다. 할리우드 배우 스타일이다"고 했다. 김용건은 "내가 그게 편하다. 선배님들 보면 외로워보였다. 먼훗날 내 모습이 그럴 수도 있다는 생각을 갖고 있다"며 "그래서 후배한테도 마음이 우러나서 하는 거다"고 말했다. 김혜수는 "선생님 너무 유머러스하고 귀여우세요"라며 싹싹한 모습으로 미소를 자아냈다. '나혼자산다' 김혜수 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 김혜수 진짜 예쁘다", "'나혼자산다' 김혜수, 선배들한테도 정말 잘하네", "'나혼자산다' 김혜수, 김용건 다 멋지다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 김용건은 이날 영화 '가족계획' 촬영을 위해 촬영현장을 찾았다.이날 방송에서 김용건은 후배 배우 김혜수와 마주쳤다. 이에 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴고, 김혜수는 김용건의 안부를 물으며 친분을 드러냈다.이후 김용건은 "내가 타로를 봤다"며 "이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.이에 김혜수는 기분 좋은 듯 "잘 되면 선생님 덕분이다"라며 선배 배우에 대한 예의를 갖추는 모습을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김명석 기자] 나혼자산다 김혜수의 그림 실력이 화제다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 부끄러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 역시 팔방미인" "나혼자산다 김혜수, 정말 대단하다" "나혼자산다 김혜수, 못하는 게 없다" "나혼자산다 김혜수, 존경스럽다" 등 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나혼자산다 김혜수(MBC)
‘나혼자 산다’ 김혜수 애교폭발, 백종원 잡았다…시청률 1위[헤럴드경제]배우 김혜수가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승했다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 김혜수가 깜작 출연하는 등 시청자의 시선을 사로잡으며 전국 기준 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.6% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. 이날 방송에서.김용건은 촬영 도중 김혜수와 만났고, 두 사람은 친근한 포옹을 나눴다.김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 보였고 김혜수는 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었다.  
이후 김혜수와 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.또한 김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라고 말하며 그의 그림실력을 칭찬하기도 했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 그린 것으로 알려졌다. 지난 2009년 ‘서울 오픈 아트 페어(SOAF)’에 출품한 ‘레이닝 어게인’은 500만원에 판매될 만큼 재능도 인정받았다.onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수, 과거 신성우와 파격적인 키스신 `허벅지 쓰다듬으며...`나혼자산다 김혜수, 과거 신성우와 파격적인 키스신 '허벅지 쓰다듬으며...'나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데 그의 과거 키스신이 다시금 이목을 끌고 있다.김혜수는 지난 2010년 방송된 MBC 드라마 '즐거운 나의 집'에서 당시 상대역 신성우와 함께 진한 키스신을 선보였다. 특히 신성우는 김혜수의 목에 진한 키스를 퍼붓는 등 다소 파격적인 노출신을 선보였다.한편 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 깜짝 공개됐다.나혼자산다 김혜수 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 김혜수, 저때도 예쁘네" "나혼자산다 김혜수, 이 언니도 안 늙어" "나혼자산다 김혜수, 방부제미모" "나혼자산다 김혜수, TV에서 다시 보고 싶다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김혜수, 김용건과 영화 ‘가족계획’ 출연…보자마자 포옹 ‘훈훈하네’나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 발언이 재조명 받고 있다.김혜수는 과거 SBS '잘 먹고 잘 사는법, 식사하셨어요?'에 출연해 몸매와 다른 푸짐한 식성에 대해 고백했다.당시 개그우먼 이영자가 "여배우들에게 궁금한점이 있다. 여배우들은 늘 조금 먹느냐"고 묻자, 김혜수는 "조금 먹고 배가 부른 분도 있지만, 많이 먹어도 늘 허기진 사람이 있다. 나는 후자 쪽이다."며 "고기를 11인분까지 먹어봤다"고 답해 주위를 놀라게 했다.이영자 또한 "믿을 수 없다"며 놀라움을 감추지 못했다.이에 김혜수는 "입맛이 돌았는데 젓가락이 끊기나? 강호동 씨가 아침에 삼겹살을 드신다고 하던데 나도 아침에 삼겹살을 먹는다"고 덧붙이며 의외의 모습을 보였다.한편, 김혜수는 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과 영화 촬영을 하며 다정하고 애교 있는 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다 김혜수[스포츠서울] 배우 김혜수가 MBC '나혼자산다'에 깜짝 출연한 가운데 그의 과거 인터뷰가 눈길을 끈다. 과거 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에 출연한 김헤수는 "코가 낮다"고 말해 눈길을 끌었다. 김혜수는 이날 배우 오지호와의 드라마 포스터 촬영 중 오지호에게 "진짜 코가 뾰족하구나. 나는 코가 낮다"고 밝혔다.이에 오지호가 김혜수를 뚫어져라 바라보자 "자꾸 보지 말아라. 진짜 낮다"고 전해 보는 이들을 놀라게 했다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면  ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나혼자 산다'▲사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김혜수의 발언이 화제다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김혜수와 김용건이 함께 식사를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 김혜수는 “회식하는데 저를 챙겨주셔서 정말 알차게 먹었다”며 고마움을 드러냈고, 이에 김용건은 “그날은 제작진한테 김혜수씨가 자리를 만들었다는 말을 들었다”고 밝혔다. 특히 김혜수는 “정말 숟가락에 고기도 얹어주셨다”고 회상하는가 하면 “다른 사람들한테는 안 그런다. 사람 가려서 한다”는 김용건의 말에 “사람 가리셔도 된다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 김혜수, 갈수록 동안이네”,“나혼자 산다 김혜수, 김용건이 얼마나 예뻐할까”,“나혼자 산다 김혜수, 매력있어” 등의 다양한 반응을 보였다. MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲'나혼자산다' 김혜수

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나혼자산다' 김혜수가 김용건이 할리우드 배우 스타일이라고 밝혔다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장에서 마동석과 김혜수를 만나는 장면이 전파를 탔다.

이날 김용건은 김혜수와 식사를 하면서 이번 영화 이후 스케줄에 대해 물었다.

김혜수는 "이틀 정도밖에 쉴 시간이 없다"고 말했고, 김용건은 "그만한 능력이 있으니까. 시대에 맞게 연기 생활 잘 하고 있다. 그래도 몸 관리 잘 하고"라며 걱정했다.

이어 김혜수는 김용건이 젊게 사는 것 같다며 "기질적으로 그렇게 타고나신 것 같다. 어린 배우, 스태프 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 정말 유머러스하다. 할리우드 배우 스타일이다"고 했다.

이에 김용건은 "내가 그게 편하다. 선배님들 보면 외로워보였다. 먼훗날 내 모습이 그럴 수도 있다는 생각을 갖고 있다. 그래서 후배한테도 마음이 우러나서 하는 거다"라고 말했다.

이 말을 들은 김혜수는 "선생님 너무 유머러스하고 귀여우세요"라며 싹싹한 모습을 보여 미소를 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 김혜수 = MBC '즐거운 나의 집'




나혼자산다 김혜수
 
나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데 그의 과거 키스신에 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.
 
김혜수는 지난 2010년 방송된 MBC 드라마 '즐거운 나의 집'에서 당시 상대역 신성우와 함께 파격적인 키스신을 선보인 바 있다. 당시 신성우는 김혜수의 목에 키스를 하는 등 적극적으로 키스신에 임했다.
 
한편 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 깜짝 공개됐다.
 
나혼자산다 김혜수 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 김혜수, 신성우 부럽다" "나혼자산다 김혜수, 너무 예쁘다 이 언니" "나혼자산다 김혜수, 하나도 안 늙었네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김혜수, 대결 구도 언급에 전지현의 19금 셀프디스? "가슴 사이즈만 해도" 웃음 =영화 '도둑들' 스틸컷나혼자산다 김혜수, 대결 구도 언급에 전지현의 19금 셀프디스? "가슴 사이즈만 해도" 웃음나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 김혜수와 함께 영화 출연을 한 전지현의 셀프 디스가 눈길을 끌고 있다.전지현은 과거 영화 '도둑들' 언론시사회 및 기자간담회에 참석해 김혜수와의 대결 구도에 대해 언급했다.당시 전지현은 "내가 상대가 안 되기도 하고 애초 후배라는 생각을 가지고 있어 대결 구도 분위기는 없었다"라고 겸손하게 답했다.특히 전지현은 "일단 가슴 사이즈만 해도…."라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 도둑들 재밌었는데" "나혼자산다 김혜수, 멋있다" "나혼자산다 김혜수, 드라마는 안 나오나?" "나혼자산다 김혜수, 전지현 둘 다 예쁘다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처  
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자 산다 김혜수' '김혜수' 배우 김혜수가 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '나혼자 산다'는 김혜수가 깜작 출연하는 등 시청자의 시선을 사로잡으며 전국 기준 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.6% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. 이날 방송에서 김용건은 촬영 도중 김혜수와 만났고, 두 사람은 친근한 포옹을 나눴다.김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 보였고 김혜수는 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었다. 이후 김혜수와 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.또한 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 말하며 그의 그림실력을 칭찬하기도 했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 했다.나혼자 산다 김혜수 출연 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자 산다 김혜수 김용건 다정해보이네" "나혼자 산다 김혜수 김용건 꼭 부녀같네" "나혼자 산다 김혜수 정말 오랜만이다" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
'나 혼자 산다' 이정은이 황석정의 과거 인기에 대해 입을 열었다. 
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 절친 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 
이날 이정은은 캠핑장을 둘러보다가 "가족단위가 많다. 여자 둘이 온 사람은 없다. 남자 둘이 온 사람 있었으면 좋겠다. 좀 어린 사람"이라며 주변을 둘러봤다. 
이에 황석정은 "어린 남자 좋아하냐. 몇 살까지 커버 가능하냐"라고 물어 이정은을 당황케 했다. 
이후 인터뷰에서 이정은은 "석정이는 쫒아다니는 남자들이 많아서 결혼을 일찍할 줄 알았다"며 "사람들은 안 믿는다고 하는데 제가 증명한다. 엄청난 남자들이 쫒아왔고, 제가 그걸 정리하는 역할을 했다"고 말했다. 
이어 그는 "석정이가 결혼할 뻔한 적도 있었는데 나랑 보조를 맞춰서 가려고 안 했나보다"라며 웃었다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처 : 쇼박스 '김혜수' '김혜수 나혼자 산다' '김혜수 마동석' '김혜수 김용건'배우 김혜수가 '나혼자 산다'에 출연 화제가 된 가운데 그와 마동석과의 인증샷도 덩달아 눈길을 끈다.지난 24일 영화 '가족계획' 고사 현장에서 김혜수는 마동석의 볼을 두 손으로 푹 찌르는 장면을 연출했다.카리스마 넘치는 신스틸러 마동석도 충무로 최강 카리스마 여배우 김혜수앞에선 막내동생 같은 귀요미로 변신했다.'가족계획'은 인기 여배우 주연이 가족을 만들기 위해 벌이는 사건을 담은 영화로, 김혜수가 주연 캐릭터를, 마동석이 주연의 절친 스타일리스트 역을 맡았다.김혜수 마동석 인증샷을 본 네티즌들은 "김혜수 마동석 재밌네" "마동석도 김혜수 앞에서는 귀요미네" "김혜수 마동석 친한가봐" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수, 김용건 앞에서 애교 대방출…김용건“내가 본받는다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 이정은 황석정[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 절친 이정은과 함께 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 "황석정은 쫓아다니는 사람이 많아서 결혼을 일찍 할 줄 알았다"며 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이어 "결혼할 뻔 했던 적도 많았는데 나랑 비슷하게 가려고 했나보다. 만약 결혼을 못하면 이렇게 살면되지 않냐"며 "너도 시집가지마라"고 쿨한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이정은과 황석정은 연애담을 공개해 눈길을 끌었다.사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면
'나혼자산다' 김혜수 김용건나 혼자 산다 김혜수배우 김혜수가 김용건에게 특급 애교를 선보이며 남다른 사이를 과시했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다> 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
지난 23일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 마주앉아 식사를 하던 김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김혜수는 과거 <나 혼자 산다> 방송을 언급하며 ”깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다“고 칭찬했다.이어 김혜수는 ”어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다“라며 ”너무 유머러스하시고 귀여우시다“라고 말해 김용건을 흐뭇하게 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/김혜수'나 혼자 산다' 김용건이 김혜수를 만났다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장에 등장한 김혜수의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이어 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.한편 이어진 '나 혼자 산다' 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은호 기자]
나혼자산다 김혜수 김용건 칭찬‘나혼자산다 김혜수’나혼자산다 김혜수가 김용건을 칭찬했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 영화 촬영장에서 배우 김혜수와 마동석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김혜수는 김용건에 대해 “항상 후배들을 먼저 챙겨주시고 촬영장 분위기 메이커라며 할리우드 스타일”이라고 칭찬했다.또한 "김용건 선배님은 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김혜수는 마동석의 별명이 마블리라고 말했다. 
나혼자산다 김혜수 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 푸짐한 식성이 새삼 관심 받고 있다.김혜수는 과거 SBS '잘 먹고 잘 사는법, 식사하셨어요?'에 출연해 몸매와 다른 엄청난 식성에 대해 고백했다.당시 개그우먼 이영자가 "여배우들에게 궁금한점이 있다. 여배우들은 늘 조금 먹느냐"고 묻자, 김혜수는 "조금 먹고 배가 부른 분도 있지만, 많이 먹어도 늘 허기진 사람이 있다. 나는 후자 쪽이다."며 "고기를 11인분까지 먹어봤다"고 답해 주위를 놀라게 했다.이영자 또한 "믿을 수 없다"며 놀라움을 감추지 못했다.이에 김혜수는 "입맛이 돌았는데 젓가락이 끊기나? 강호동 씨가 아침에 삼겹살을 드신다고 하던데 나도 아침에 삼겹살을 먹는다"고 덧붙이며 의외의 모습을 보였다.한편, 김혜수는 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과 영화 촬영을 하며 다정하고 애교 있는 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 김혜수, 김용건 보자마자 포옹…“영화 잘 되면 선생님 덕분”나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이은호 기자]
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수의 그림 실력이 관심을 모으고 있다.23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.  
[김혜수 김용건. 사진=SBS '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 현재 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'(감독 김태곤)을 촬영 중이다. 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 부끄러워 했다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 '가족계획'은 오는 2016년 상반기 개봉 예정이다.entnews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수, 김용건 앞에서 소녀 애교 철철'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[사진출처 : MBC] '나 혼자 산다' '김혜수'배우 김용건이 '나 혼자 산다'에서 후배 김혜수와 다정한 모습으로 눈길을 끌었다.지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"라고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 아빠와 딸 같은 모습을 보였다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라"며 "건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다. 이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다.나 혼자 산다 김혜수 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 김혜수, 부녀 사이보다 더 좋은 사이인듯" "나 혼자 산다 김혜수, 보기 좋네요" "나 혼자 산다 김혜수, 하정우 씨 누나 있었어요?" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다. 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다. 김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황석정, 진짜로 인기 많았다?…이정은 “쫓아오는 남자 많았다”황석정이 이정은과 친분을 과시했다. 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 이정은에게 남자와의 연애를 물어보며 “난 연애를 쉰 적이 없다”고 말했다.   
황석정 이에 이정은은 “황석정는 쫓아다는 남자가 많아서 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다.이어 “엄청난 남자들이 황석정을 쫓아왔고 전 그 남자들을 정리해주는 역할을 했다. 결혼할 뻔한 적도 있었는데 나라 비슷하게 가려고 맞췄나보다”라고 말해 웃음을 자아냈다.황석정온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 독학으로 배운 그림 실력, 500만원에 판매되기도… '나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김혜수. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한 가운데 공개된 과거 모습이 화제다. 지난 2013년 방송한 MBC 예능프로그램 '세바퀴'의 '진짜 사나이' 특집에서는 리얼 버라이어티의 원조 격인 '우정의 무대'를 재현하며 과거 영상을 보여줬다.이날 방송에는 '우정의 무대' MC로 맹활약한 방송인 이상용이 출연해 당시 '우정의 무대'에 관한 이야기를 들려줬다.MC 박미선이 "김혜수 씨가 '우정의 무대' 출연했을 때가 기억에 남는다"고 말문을 열자 그는 "김혜수가 특이한 병사와 커플이 됐다"며 당시를 완벽하게 기억해냈다.이어 '세바퀴' 제작진이 준비한 과거 영상이 공개됐다. 공개된 영상 속 김혜수는 젖살이 빠지지 않은 앳된 모습을 하고 있어 출연진의 눈길을 사로잡았다.한편 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 출연 배우 김용건이 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 김혜수 김용건나 혼자 산다 김혜수23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 과거 '나 혼자 산다'에서 아들 하정우와 다정한 부자의 모습을 드러내기도 했다. 지난 8월 방송에서 김용건은 캐나다에서 촬영한 사진을 공개했다. 김용건의 사진을 보던 하정우는 "제 모자 쓰셨네요"라며 말을 꺼냈다.이에 김용건은 "너한테 허락받지 않고 너 없을 때 썼다"라며 "캐나다 가서 사왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나 혼자 산다 김혜수나 혼자 산다 김혜수배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 겸손한 발언이 새삼 관심 받고 있다.김혜수는 과거 방송된 SBS '식사하셨어요'에 출연해서 "어린 나이에 데뷔하는 것이 흔하지 않았던 시절 정말 우연히 데뷔했다"고 이야기를 꺼냈다.이어 "배우는 축복받은 직업이라고 생각한다. 해가 지날수록 배우는 것이 많다고 했다. 그렇긴 한데 천직이라는 생각은 아직은 감히 못하는 것 같다"며 "'반대로 여태까지 어떻게 했지'라는 생각은 했다"고 덧붙였다.또 "16세 때 데뷔해 20년을 훌쩍 넘긴 시간을 배우로 살아왔지만 자격이 없는 것 같다는 생각도 조금 해봤다"며 조심스럽게 말했다. 여기에 그는 "난 아직도 배우가 천직이란 생각을 감히 못한다. 배우 자격이 없는 것 같다"는 겸손한 발언을 해 감동을 자아냈다.이를 들은 이휘재는 "김혜수도 그렇구나"라며 고개를 끄덕였다.마지막으로 김혜수는 "배우가 천직임을 믿기 위해 자신의 여정을 멈추지 않을 것"이라고 다짐의 말을 전했다.한편, 김혜수는 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과 영화 촬영을 하며 다정하고 애교 있는 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 독학으로 배운 그림 실력, 500만원에 팔린적도… '나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수의 그림 실력이 화제다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 방송됐다. 
나 혼자 산다 김용건이날 김용건은 영화 촬영장에서 김혜수와 마동석을 깜짝 만나 관심을 모았다.김혜수는 김용건의 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라는 질문에 “좋긴요 선생님”이라고 쑥스러워 했다.김혜수는 독학으로 그림을 배워 지난 2009년에는 ‘서울 오픈 아트 페어’에서 ‘레이닝 어게인’을 출품해 500만원에 판매돼 실력을 인증받은 바 있다.한편 이날 김혜수와 김용건은 남다른 친분을 자랑해 눈길을 사로 잡았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김혜수가 김용건의 다정한 면모를 밝혔다. 지난 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 김혜수, 마동석과 함께 영화를 찍는 김용건의 촬영장 모습이 공개됐다. 김혜수는 "회식하는데 저를 챙겨주셔서 알차게 먹었다"며 김용건의 평소 모습을 말했다. 김용건은 "그날 제작진에게 김혜수 씨가 자리를 만든다고 들었다. 한 두 사람도 아니고"라며 회식을 제안한 김혜수가 대단하다고 추켜세웠다. 
'나혼자산다' 김혜수가 김용건의 젠틀만 면에 대해 말했다. © News1star / MBC '나혼자 산다' 캡처김혜수는 "선생님은 고기가 익으면 딱 놔주신다"며 친절하다고 했고, 김용건은 "다른 사람들한테는 안 그래. 사람 가려요"라고 말했다. 김혜수는 "가리셔도 돼요"라며 애교 넘치는 목소리로 화답했다. '나혼자산다' 김혜수 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 김혜수, 애교 넘치더라", "'나혼자산다' 김혜수, 안 예뻐할 수 없는 후배일 듯", "'나혼자산다' 김혜수, 김용건 대화 보기 좋았다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
지난 23일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 마주앉아 식사를 하던 김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김혜수는 과거 <나 혼자 산다> 방송을 언급하며 ”깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다“고 칭찬했다.이어 김혜수는 ”어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다“라며 ”너무 유머러스하시고 귀여우시다“라고 말해 김용건을 흐뭇하게 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수의 취미는 그림그리기...실력 어떤가 보니'나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 마동석 출연제안 거절[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 마동석이 김용건의 출연 제안을 거절했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개된 가운데 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 촬영 전 마동석과 만난 김용건은 안부를 물으며 "'나 혼자 산다' 한 번 나와라"고 출연을 제안했다.마동석은 "'나 혼자 산다' 재밌더라. 그런데 나혼자 안살고 부모님이랑 살고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 김혜수와 김용건이 서로를 칭찬하며 훈훈한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다.사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면
나혼자산다 김혜수 등장, 김용건한테 다정하게 포옹…‘보기만 해도 훈훈’나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수의 취미는 그림그리기...실력 어떤가 보니'나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 이정은. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 이정은이 '절친' 황석정의 과거 인기에 대해 언급했다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 절친 이정은과 함께 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이정은은 "황석정은 쫓아다니는 사람이 많아서 결혼을 일찍 할 줄 알았다"며 "사람들은 안 믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했다"고 밝혔다.이어 "결혼할 뻔 했던 적도 많았는데 나랑 비슷하게 가려고 했나보다. 만약 결혼을 못하면 이렇게 살면 되지 않냐"며 "너도 시집가지 마라"고 쿨한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 이정은은 연극, 뮤지컬 무대에서 25년의 경력을 자랑하는 베테랑 배우로, 최근 tvN '오 나의 귀신님' 등의 드라마에 출연하며 얼굴을 알렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 김혜수'나 혼자 산다' 김혜수의 그림 실력이 눈길을 끌고 있다.23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다.  
[김혜수 김용건. 사진=SBS '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 김용건은 영화 촬영을 위해 세트장으로 나섰다. 김용건은 현재 김혜수, 마동석과 함께 영화 '가족계획'(감독 김태곤)을 촬영 중이다. 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 부끄러워 했다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.한편 김혜수, 마동석, 김용건 등이 출연하는 '가족계획'은 오는 2016년 상반기 개봉 예정이다.entnews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수 그림 실력 재조명‘나혼자산다 김혜수’나혼자산다 김혜수의 그림 실력이 화제다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 영화 촬영장에서 배우 김혜수와 마동석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 부끄러워 하는 모습을 보였다.앞서 독학으로 그림을 배운 것으로 알려진 김혜수는 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'이 500만원에 판매되기도 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김혜수는 마동석의 별명이 마블리라고 말했다. 
나혼자산다 김혜수 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김혜수가 김용건의 스타일을 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 영화 '가족 계획'의 촬영 현장이 공개됐다.이날 김혜수는 김용건이 항상 후배들을 먼저 챙겨주는 촬영장 분위기 메이커라며 '할리우드 스타일'이라고 밝혔다. 
'나혼자산다' 김혜수가 김용건의 스타일을 언급했다. © News1star / MBC이어 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수 여전히 아름답네", "나혼자산다 김혜수 늙지도 않아", "나혼자산다 김혜수 오랜만에 보니 반갑더라" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진출처 :  MBC] '나 혼자 산다 김용건' '김혜수'배우 김용건이 '나 혼자 산다'에서 후배 배우들을 향한 남다른 애정을 드러냈다.김용건은 23일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 영화에 출연하는 김혜수와 마동석을 만났다. 이날 방송에서 김용건은 촬영장에서 만난 김혜수와 마동석에게 선물을 챙겨주며 후배들에 대한 각별한 애정을 드러냈다.  김용건은 "나는 후배들의 모습을 보며 과거의 내 모습을 떠올린다"며 "그래서 먼저 다가가고 선생님이라는 호칭보다 '오빠', '형'이라는 말을 더 듣고 싶다"고 자신의 속마음을 털어놨다.김혜수는 김용건에 대해 "선생님은 후배들에게 항상 먼저 다가 와 주시고 챙겨주셔서 너무 고맙다"며 "회식 때 남달리 챙겨 주셔서 고맙고 한편으로 귀여운 면이 있으신 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다, 좋은 선배네요" "나 혼자 산다, 젊은 배우" "나 혼자 산다, 후배 사랑이 남다르시네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '김혜수' '김혜수 나혼자 산다' '김혜수 마동석' '김혜수 김용건'배우 김혜수가 '나혼자 산다'에 출연 화제가 된 가운데 그와 마동석과의 인증샷도 덩달아 눈길을 끈다.지난 24일 영화 '가족계획' 고사 현장에서 김혜수는 마동석의 볼을 두 손으로 푹 찌르는 장면을 연출했다.카리스마 넘치는 신스틸러 마동석도 충무로 최강 카리스마 여배우 김혜수앞에선 막내동생 같은 귀요미로 변신했다.'가족계획'은 인기 여배우 주연이 가족을 만들기 위해 벌이는 사건을 담은 영화로, 김혜수가 주연 캐릭터를, 마동석이 주연의 절친 스타일리스트 역을 맡았다.김혜수 마동석 인증샷을 본 네티즌들은 "김혜수 마동석 재밌네" "마동석도 김혜수 앞에서는 귀요미네" "김혜수 마동석 친한가봐" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다. 
나 혼자 산다 김혜수이날 김혜수와 식사를 하던 김용건은 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말했다.김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”고 언급했다.또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말했다.김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 김용건에 말하자 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 답해 훈훈함을 자아냈다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자 산다’ 김혜수 손키스하자 멤버들 ‘아수라장’ 나혼자 산다 김혜수 [헤럴드경제]지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 출연하면서 과거 김혜수가 등장했었던 장면도 다시 주목을 끌고 있다. 2013년 김혜수는 ‘나혼자 산다’에 깜짝 출연한 바 있다. 당시 무지개회원들이 포장마차에 함께 모여 이야기를 나누던 중 김광규는 KBS 2TV 드라마 ‘직장의 신’에 다시 나오게 됐다는 소식을 전했다. 김광규는 직접 촬영해 온 김혜수의 영상편지를 보여줬다. 영상 속에서 김혜수는 멤버들을 향해 반갑게 인사하며 “촬영 때문에 아직 방송을 보지 못했지만 촬영 마치고 나면 꼭 보겠다”는 말을 남겼다.  
특히 김혜수는 ‘나혼자 산다’멤버들에게 손뽀뽀를 전했다. 김혜수가 카메라를 향해 손뽀뽀를 날리자 이를 지켜보던 ‘나혼자산다’ 멤버들은 아수라장이 됐다. 이들은 자리에서 일어나 소리를 지르고 환호하며 기쁨을 나눴다. onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김혜수, 김용건에 "할리우드 배우 스타일, 유머러스하고 귀여우셔" 훈훈나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 선배 김용건과 오붓한 시간을 만들어 눈길을 끌고 있다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 오랜만에 영화 촬영에 임하는 현장이 공개됐다.이날 방송에서 김용건이 찾은 현장에는 배우 김혜수, 마동석 등 기라성같은 배우들이 시선을 사로잡았다.이날 김용건은 김혜수와 함께 식사를 하며 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말했다.쉴 여유가 없다는 김혜수에 김용건은 "그만한 능력이 있어서 그런거다. 몸 관리 잘해야한다"고 조언도 아끼지 않았다.이에 김혜수는 김용건의 '나 혼자 산다' 방송에 대해 언급하며 "깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다"며 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.(나혼자산다 김혜수, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김혜수, ‘나혼자산다’ 깜짝 출연…김용건과 화기애애나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수, 절친 송윤아-김민정과 함께 즐거운 식사 데이트? "먹방 세 요정"=김민정 SNS나혼자산다 김혜수, 절친 송윤아-김민정과 함께 즐거운 식사 데이트? "먹방 세 요정"나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 김혜수의 일상 셀카도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.배우 김민정은 과거 자신의 SNS에 "먹방 세 요정 으흐 먹다가도 브이~ 직업병?"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속 김혜수는 선글라스를 쓴 채로, 또한, 김민정과 송윤아는 상큼한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 세 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 김혜수 멋있는 여자" "나혼자산다 김혜수, 김민정 송윤아랑 친하구나" "나혼자산다 김혜수, 미녀들 모임" "나혼자산다 김혜수, 대박이야" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
나혼자산다 김혜수. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한 가운데, 그의 그림 실력이 화제다.23일 방송한 '나 혼자 산다'에서는 배우 김용건이 영화 '가족 계획' 촬영을 위해 세트장으로 나서는 모습이 그려졌다. 그 곳에서 김용건은 김혜수와 만났다.이날 방송에서 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요"라며 수줍어하는 모습을 보였다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.한편 이날 김혜수는 선배인 김용건에게 딸처럼 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 김용건과 격한 포옹나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 반전 '먹성'이 새삼 관심 받고 있다.김혜수는 과거 SBS '잘 먹고 잘 사는법, 식사하셨어요?'에 출연해 몸매와 다른 엄청난 식성에 대해 고백했다.당시 개그우먼 이영자가 "여배우들에게 궁금한점이 있다. 여배우들은 늘 조금 먹느냐"고 묻자, 김혜수는 "조금 먹고 배가 부른 분도 있지만, 많이 먹어도 늘 허기진 사람이 있다. 나는 후자 쪽이다."며 "고기를 11인분까지 먹어봤다"고 답해 주위를 놀라게 했다.이영자 또한 "믿을 수 없다"며 놀라움을 감추지 못했다.이에 김혜수는 "입맛이 돌았는데 젓가락이 끊기나? 강호동 씨가 아침에 삼겹살을 드신다고 하던데 나도 아침에 삼겹살을 먹는다"고 덧붙이며 의외의 모습을 보였다.한편, 김혜수는 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과 영화 촬영을 하며 다정하고 애교 있는 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/김혜수'나혼자산다' 김혜수의 그림실력이 공개됐다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 김용건은 촬영장을 찾은 김혜수와 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워했다. 앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언해 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다' 김혜수의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수 그림도 그리네" "나혼자산다 김혜수 못하는게 뭐야" "나혼자산다 김혜수 대박" "나혼자산다 김혜수 멋있다" "나혼자산다 김혜수 대단하네" "나혼자산다 김혜수 쉴 틈이 없을듯" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수 출처:/ SBS ‘식사하셨어요’나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 출연이 관심을 모으는 가운데 과거 김혜수의 고백이 시선을 끌고 있다.김혜수는 과거 방송된 SBS ‘식사하셨어요’에서 솔직한 입담을 과시했다.당시 방송에서 김혜수는 “배우는 축복받은 직업이라고 생각한다. 해가 지날수록 배우는 것이 많다고 했다. 그렇긴 한데 천직이라는 생각은 아직은 감히 못하는 것 같다”며 “‘반대로 여태까지 어떻게 했지’라는 생각은 했다”라고 말문을 열었다.이어 김혜수는 “16세 때 데뷔해 20년을 훌쩍 넘긴 시간을 배우로 살아왔지만 자격이 없는 것 같다는 생각도 조금 해봤다”고 말했다.또한 김혜수는 “난 아직도 배우가 천직이란 생각을 감히 못한다. 배우 자격이 없는 것 같다”며 "배우가 천직임을 믿기 위해 자신의 여정을 멈추지 않겠다”라고 겸손한 태도를 보였다.나혼자산다 김혜수 과거 고백에 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수 정말 겸손해", "나혼자산다 김혜수 정말 좋은 배우", "나혼자산다 김혜수 마음씨도 아름답다" 등 다양한 반응을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황석정 이정은[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 황석정과 이정은이 연애와 관련한 솔직한 이야기를 나눴다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 절친 이정은과 함께 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 "지난번에 연락해서 좋은 만남 가지고 있다고 하지 않았느냐"고 운을 뗐다.황석정은 "나는 늘 연애를 쉰 적이 없다"며 "그 연애가 항상 날 아프게 한다"며 솔직하게 털어놨다. 이정은은 "난 그냥 일 열심히 한다"며 마지막 연애가 5년 전이었음을 밝혔다.이정은은 "별로 외로운지 모르겠더라"며 "아직도 매혹됨이 많다. 누군가에게 잘 반한다"고 밝혔다. 이를 듣던 황석정은 "그게 심해지면 스토커가 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이정은은 황석정이 인기가 많았다고 밝혀 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자산다' 캡쳐화면
[매일경제 스타투데이]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 시청자에 반가움을 선사했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '나혼자산다' 김혜수 깜짝 출연 소식이 전해졌다.배우 김혜수는 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연하며 김용건과의 친분을 과시했다.이날 방송에는 배우 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다. 이때 김용건은 촬영 도중 분장실에서 김혜수와 만났고, 김혜수는 먼저 김용건에게 다가가 포옹을 하며 친분을 드러냈다.이어 김용건은 "열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐. 이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다.또 김용건이 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"고 말하자 김혜수는 "잘되면 선생님 덕분이네요"라고 센스있게 덕담을 해 미소를 자아내게 만들었다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 김혜수-김용건 호칭‘나혼자산다 김혜수’‘나혼자산다’ 김혜수가 김용건이 후배들을 잘 챙겨준다고 밝혔다.지난 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 영화 촬영장에서 배우 김혜수와 마동석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 김혜수가 후배들을 잘 챙겨준다고 말하자 “그런데 그게 편하다. 내가 먼저 다가가야지. 여러 선배님들 보면 외로워 보였다. 저 모습이 언젠가 내 모습이 될 수도 있겠다고 생각했다”고 밝혔다.이어 “그래서 후배들에게 ‘밥 먹자’, ‘차 마시자’ 라고 한다. 마음이 우러나와서 한다. 그렇게 해야 내가 편하다. 젊은 친구들이 형이라고 한다. 호칭이 뭐가 중요하냐. 네가 ‘오빠’, ‘큰 오빠’라 그러고 얼마나 귀여우냐”고 덧붙였다.그러자 김혜수는 “선생님 너무 유머러스하고 귀여우시다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 
나혼자산다 김혜수 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘나혼자 산다’ 김혜수, 김용건 폭풍칭찬 “할리우드 스타일 멋져” ‘나 혼자 산다’ 에 출연한 배우 김혜수가 선배인 김용건에게 “멋있다”라고 말해 김용건을 흐믓하게 만들었다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 김혜수는 과거 ‘나 혼자 산다’ 방송을 언급하며 ”깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다“고 칭찬했다.이어 김혜수는 ”어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다“라며 ”너무 유머러스하시고 귀여우시다“라고 말해 김용건을 미소짓게 했다.  
김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라고 말하며 그의 그림실력을 칭찬하기도 했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.한편 24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 김혜수가 깜작 출연하는 등 시청자의 시선을 사로잡으며 전국 기준 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.6% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 김용건 포옹 표정 자세히 봤더니나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은호 기자]
사진= MBC  나 혼자 산다  방송화면 캡처.'나 혼자 산다' 이정은이 과거 황석정의 인기에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정과 이정은이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이정은은 “황석정을 쫒아다니는 사람들이 정말 많았다. 그래서 석정이가 일찍 결혼할 줄 알았다”고 말했다. 이어 "사람들은 안믿는다지만 엄청난 남자들이 쫓아왔고 내가 그 남자들을 정리해주는 역할을 했었다"고 밝혔다.이정은은“그런데 왜 시집을 안 갔는지, 나랑 보조를 맞추려고 그러나. 이게 다 팔자야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또“나는 마지막 연애가 5년 전이다. 그런데 누군가한테 반하는 게 많다”며 “닭집 앞을 지나가다가 주인아저씨가 웃고 있으면 반한다. 그래서 한 달 동안 그 닭집에 가기도 한다”고 고백해 또 한 번 폭소를 안겼다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수 출처:/ MBC ''나 혼자 산다''나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수의 그림 실력이 시선을 사로잡았다.김혜수는 지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.이날 김용건은 영화 '가족 계획' 촬영을 위해 세트장으로 향했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 말했고, 이에 김혜수는 "좋긴요, 선생님"이라며 겸손한 모습을 보였다.또한 김용건은 김혜수에게 "이거 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 "다 그만한 능력이 있으니까"라고 김혜수를 걱정하면서 칭찬했다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌으며 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매됐다고 전해졌다.나혼자산다 김혜수 그림 실력에 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수 의외의 취미", "나혼자산다 김혜수 그림에도 소질이 있구나", "나혼자산다 김혜수 정말 예쁘고 성격 좋아" 등 다양한 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김혜수, 농염한 자태로 카리스마 발산 ‘김고은과 女女케미’나혼자산다 김혜수의 화보가 화제를 모으고 있다. 과거 김혜수는 영화 ‘차이나타운’에 함께 출연한 김고은과 화보를 촬영한 바 있다. 공개된 화보 속 김혜수와 김고은은 관능적이면서도 매니시한 변신을 시도했다.   
나혼자산다 김혜수 사진=퍼스트룩 특히 김혜수와 김고은이 함께 한 컷에서 두 여배우는 도발적인 포즈와 눈빛으로 보는 이들을 매혹시켰다.한편 24일 방송된 김혜수는 MBC ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다. 나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 김용건과 격한 포옹 대체 무슨 일?나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : MBC '나 혼자 산다'▲사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이정은이 황석정의 과거 인기를 증명했다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정과 이정은이 단둘이 캠핑길에 오르는 모습이 그려졌다. 이날 이정은은 “사실 석정이는 쫓아다니는 사람이 많으니까 결혼을 일찍 갈 줄 알았다. 사람들은 안 믿는다고 말하는데 옆에서 룸메이트로 살았으니까”라며 인기를 증명했다.이어 “엄청난 남자들이 쫒아왔고, 제가 그 남자들을 정리해주는 역할이었다. 석정이는 결혼할 뻔 했던 적도 많았는데 나랑 보조를 맞춰주려고 그랬나보다. 너도 가지마라“고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 황석정, 정말 팜므파탈인 듯”,“나 혼자 산다 황석정, 결혼할 뻔 했었나?,”나 혼자 산다 황석정, 충분히 매력 있지“ 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]'나혼자 산다' 김혜수, 원빈 조재현 하정우 "수준급 그림실력" ‘나혼자 산다’에 출연한 배우 김혜수의 그림실력이 화제를 모으면서 수준급 그림실력으로 인정받고 있는 다른 연예인들에 대한 관심도 높아지고 있다. 과거 종합편성채널 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨(호박씨)’에서는 조재현·하정우·원빈·김혜수 등 배우들이 그린 미술 작품들이 방송됐다.이날 방송에서는 김혜수 외에도 수준급의 실력을 자랑하는 연예인들을 소개했다. 가장 먼저 원빈의 그림이 공개됐다. 유명 화가들의 재해석한 원빈의 작품들은 고가 매입 제안을 받을 정도로 좋은 반응을 얻었지만 원빈은 상업화하기 어렵다는 입장을 내놨고, 개인 전시회도 고사했다. 
이에 MC 김구라는 “(원빈의 그림 실력에)깜짝 놀랐다. 생긴 것도 조각인데”라며 감탄하기도 했다.조재현의 그림실력도 소개됐다. 조재현은 중학교 시절부터 화가를 꿈꿨으나 명문 예고 낙방의 아픔으로 화가의 꿈을 접고 배우가 된것으로 전해졌다. 이후 조재현은 사람의 뒷모습만을 그리는 독특한 작품세계를 보여 주며 그림에 대한 애정을 과시해왔다. 또한 하정우는 총 24회의 개인전을 열 정도로 그의 실력은 이미 잘 알려져 있다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라고 이야기를 꺼냈다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥스러워 하며 미소를 지었다.김혜수는 독학으로 그림 실력을 다져온 것으로 전해졌다. 김혜수는 2009년 ‘서울 오픈 아트 페어(SOAF)’에 ‘레이닝 어게인’을 출품 했고, 이 작품은 500만원에 판매되기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/김혜수‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 함께 촬영 중인 김혜수와 마동석이 등장했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김혜수와 마주앉아 식사를 하던 김용건은 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말문을 열었다.이에 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 극찬했다.이어 김혜수는 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다"고 덧붙였다. 한편 얼마 전 가진 회식자리를 언급한 김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 말하자 김용건은 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 말해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수, 김용건 앞에선 귀염둥이...애교 철철'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 본받는다는 김용건 대체 왜?나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[사진출처 : MBC] '김혜수' '나 혼자 산다 김혜수'배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에서 선배 김용건을 칭찬했다.  지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 함께 촬영 중인 김혜수와 마동석이 등장했다.  이날 방송에서 김혜수는 김용건에 대해 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스 하시다. 헐리우드 배우 스타일이다"라고 극찬했다.이어 김혜수는 "회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다"고 말하자 김용건은 "다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김혜수 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 김혜수, 후배들 사랑이 각별하시다고" "나 혼자 산다 김혜수, 역시 하정우의 아버님" "나 혼자 산다 김혜수, 특별히 김혜수를 아끼시는 듯" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'나혼자 산다' 김혜수가 예능 출연으로 화제다.지난 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 김용건의 영화 촬영 현장이 공개된 가운데, 김혜수와 마동석이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.김용건은 김혜수와 함께 식사를 하던 중 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말문을 열었다.또 김용건은 "요즘 쉴 틈이 없다"고 밝힌 김혜수에게 "그만한 능력이 있어서 그런거다"라며 "몸 관리 잘해야한다"고 조언을 아끼지 않았다.김혜수 역시 과거 김용건의 프로그램 내 활약을 언급하며 "깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다"고 칭찬했다.김혜수는 또 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다"라며 "너무 유머러스하시고 귀여우시다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다. psyon@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수의 취미는 그림그리기...실력 어떤가 보니'나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수, 남다른 신체 사이즈에 전지현의 19금 셀프디스? "가슴 사이즈만 해도" 웃음=영화 '도둑들' 스틸컷나혼자산다 김혜수, 남다른 신체 사이즈에 전지현의 19금 셀프디스? "가슴 사이즈만 해도" 웃음나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 김혜수와 함께 영화 출연을 한 전지현의 셀프 디스가 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.전지현은 과거 영화 '도둑들' 언론시사회 및 기자간담회에 참석해 김혜수와의 대결 구도에 대해 언급했다.당시 전지현은 "내가 상대가 안 되기도 하고 애초 후배라는 생각을 가지고 있어 대결 구도 분위기는 없었다"라고 겸손하게 답했다.특히 전지현은 "일단 가슴 사이즈만 해도…."라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 전지현이랑 잘 어울렸어" "나혼자산다 김혜수, 전지현 의외의 케미" "나혼자산다 김혜수, 영화 기대하고 있을게요" "나혼자산다 김혜수, 전지현 또 같이 영화 찍었으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 128회에서는 김용건이 영화 '가족 계획'의 촬영 현장을 공개했고, 이날 김혜수는 "김용건 선배님이 유머러스하시고 정말 귀여우시다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[헤럴드경제]‘나혼자 산다’에 출연한 배우 김혜수의 출중한 그림실력이 시청자의 시선을 끌었다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데”라고 이야기를 꺼냈다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥스러워 하며 미소를 지었다.김혜수는 독학으로 그림을 그린 것으로 전해졌다. 김혜수는 2009년 ‘서울 오픈 아트 페어(SOAF)’에 출품한 ‘레이닝 어게인’의 경우 500만원에 판매될 만큼 재능을 인정받았다. 
이후 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”고 극찬했다.한편 24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 김혜수가 깜작 출연하는 등 시청자의 시선을 사로잡으며 전국 기준 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.6% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김혜수. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 김혜수 연상녀 1위 선정나혼자산다 김혜수 출연이 화제인 가운데 연상녀 1위 선정 소식도 새삼 눈길을 끈다.결혼정보회사 ‘듀오’가 지난 2013년 미혼 남성 479명을 대상으로 설문조사를 실시했다. 조사 결과, 김혜수는 ‘커플로 만나보고 싶은 여자 연예인’ 부문에서 78명(16.3%)의 지지를 받아 다른 연예인들을 체지고 1위를 차지했다.한편, 조사 대상들은 연상녀를 만나고 싶은 이유에 대해 22.3%가 ‘남자의 마음을 잘 이해해줄 것 같아서’라고 응답했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  나혼자산다 김혜수 출연이 화제인 가운데 연상녀 1위 선정 소식도 새삼 눈길을 끈다.결혼정보회사 ‘듀오’가 지난 2013년 미혼 남성 479명을 대상으로 설문조사를 실시했다.조사 결과, 김혜수는 ‘커플로 만나보고 싶은 여자 연예인’ 부문에서 78명(16.3%)의 지지를 받아 다른 연예인들을 체지고 1위를 차지했다.한편, 조사 대상들은 연상녀를 만나고 싶은 이유에 대해 22.3%가 ‘남자의 마음을 잘 이해해줄 것 같아서’라고 응답했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…나혼자산다 김혜수 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 김혜수''나 혼자 산다'에 출연한 배우 김혜수가 선배 김용건을 향해 훈훈한 칭찬을 건냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개돼 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 마주앉아 식사를 하던 김혜수는 과거 '나 혼자 산다' 방송을 언급하며 "깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다"고 칭찬했다.이어 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다"라며 "너무 유머러스하시고 귀여우시다"라고 말해 김용건을 흐뭇하게 했다.한편 이날 방송에서 김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가와 살갑게 인사를 나눠 눈길을 끌었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 그림 실력에 입이 쩍! 500만원에 판매된적도… '나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.김용건은 또 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 대선배 김용건과 다정한 포옹나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 김혜수나 혼자 산다 김혜수 배우 김혜수가 출중한 그림실력을 자랑하며 또 다른 매력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 이야기를 꺼냈다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워 하며 미소를 지었다.한편 김혜수는 독학으로 그림 실력을 다져온 것으로 알려졌다. 그는 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 '레이닝 어게인'을 출품 했고, 이 작품은 500만원에 판매되기도 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 김용건을 보고 먼저 다가가 포옹하며 살갑게 인사를 나눴다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답해 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처 배우 김혜수가 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 전 연인 유해진의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 2011년 11월, MBC '기분 좋은 날'에서는 제32회 청룡영화제 시상식 현장이 공개됐다.이날 제작진은 스타들과 짧은 인터뷰를 진행하며 유해진에게 "오늘 누가 가장 아름다웠냐"라고 질물했다.그러자 유해진은 "김혜수 씨죠"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김혜수는 23일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 배우 김용건과의 친분을 과시했다. 이날 방송에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다. 김혜수는 선배 김용건에게 살갑게 굴고, 애교를 부리며 훈훈한 선후배의 모습을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 목에 매달리기 포옹'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장해 놀라움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 김혜수, 김용건 덕에 여러 배우 보네”, “나혼자산다 김혜수, 예능에 나오다니!” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 나혼자산다 김혜수 / MBC '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나 혼자 산다’에 김혜수가 깜짝 등장해 화제다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 분장실에서 김혜수와 마주쳤다. 김혜수는 김용건에게 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다. 김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습을 보였고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 김혜수에게 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라며 선배에게 예의를 갖춰 말했다. 김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 바쁜 스케줄을 소화하는 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 걱정했다. 이어 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”며 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”고 말했다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김혜수, 멋져요”, “나혼자산다 김혜수, 깜짝 놀랐다”, “나혼자산다 김혜수, 마음도 예쁘다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수, 홍석천과 다정한 밀착 셀카 공개 "남자분들 다 약오르죠?"=홍석천 트위터나혼자산다 김혜수, 홍석천과 다정한 밀착 셀카 공개 "남자분들 다 약오르죠?"나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 나혼자산다 김혜수가 홍석천과 찍은 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.홍석천은 과거 자신의 트위터를 통해 "밸런타인데이에 마이홍을 찾아주신 김혜수님 빛나는 미모에 손님들 다 쓰러짐. 커플 중 남자분 눈이 너무 돌아가신다" "남자분들 다 약오르져? 나랑 혜수님"이라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.해당 사진 속 나혼자산다 김혜수와 홍석천은 자연스럽고 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 선글라스를 착용한 나혼자산다 김혜수는 여배우 포스를 자랑하고 있어 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 홍석천이랑도 친하구나" "나혼자산다 김혜수, 의외의 인맥?" "나혼자산다 김혜수, 대박이네" "나혼자산다 김혜수, 부러워요" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
'나혼자산다' 김혜수 김용건'나혼자산다' 김혜수 김용건배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김혜수, 김용건에 "너무 유머러스하고 귀여우시다" 칭찬나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 선배 김용건과 오붓한 시간을 만들어 눈길을 끌고 있다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 오랜만에 영화 촬영에 임하는 현장이 공개됐다.이날 방송에서 김용건이 찾은 현장에는 배우 김혜수, 마동석 등 기라성같은 배우들이 시선을 사로잡았다.이날 김용건은 김혜수와 함께 식사를 하며 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말했다.쉴 여유가 없다는 김혜수에 김용건은 "그만한 능력이 있어서 그런거다. 몸 관리 잘해야한다"고 조언도 아끼지 않았다.이에 김혜수는 김용건의 '나 혼자 산다' 방송에 대해 언급하며 "깜짝 놀랐다. 선생님이 마인드도 컨디션도 젊으시더라. 기질적으로 타고 나신 것 같다. 멋있다"며 "어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.(나혼자산다 김혜수, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김혜수, 이미도와 셀카 삼매경 "혜수느님 앞에서 오징어가 되었다"나혼자산다 김혜수, 이미도와 셀카 삼매경 "혜수느님 앞에서 오징어가 되었다"나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데 그와 배우 이미도의 사진이 누리꾼의 이목을 끌고 있다.배우 이미도는 과거 자신의 인스타그램에 “혜수느님 앞에서 오징어가 되었다” 라는 유머러스한 글과 함께 사진 한 장을 공개한 바 있다.해당사진 속 이미도는 지난 드라마 ‘직장의 신’에서 인연을 맺은 김혜수와 다정하게 붙어선 채 해맑게 웃고 있다. 특히 두 사람의 누구 하나 빠지지 않는 외모가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 깜짝 공개됐다.나혼자산다 김혜수 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 김혜수, 진짜 예쁘다" "나혼자산다 김혜수, 늙지를 않아..." "나혼자산다 김혜수, 진짜 멋있어" "나혼자산다 김혜수, 영화 대박나길" "나혼자산다 김혜수, 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김혜수. MBC 영상캡쳐
[서울신문]나혼자산다 김혜수 “열흘만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐” 김용건과 포옹 따뜻한 모습들나혼자산다 김혜수MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 하며 친분을 드러냈다.김용건은 “열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐”면서 “이따가 선물 조그만 거 하나 줄게”라고 말했다. 이에 김혜수는 “네 선생님”이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사도 했다. 김용건은 김혜수에게 “이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네”라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다. 이어 김용건은 “다 그만한 능력이 있으니까”라며 “그래도 몸 관리 잘해라”고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 “김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다”라고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김혜수. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김혜수가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한 가운데 공개된 과거 방송인 이영자와 '먹방 대결'을 펼친 모습이 화제다.김혜수는 5월 방송된 SBS '잘먹고 잘사는 법, 식사하셨어요'에 출연해 이영자와 폭풍 먹방을 선보이며 시종일관 감탄사를 연발했다.이날 방송에서 김혜수와 이영자는 완주 특산물로 아침 재료 찾기에 나섰다. 김혜수는 딸기를, 이영자는 각종 나물과 고기를 챙겨왔다.자연 요리 연구가 임지호는 김혜수, 이영자가 가져온 재료와 자신이 가져온 생강즙을 결합해 요리 실력을 뽐냈다. 이에 김혜수는 딸기를 맛있게 맛보는가 하면 딸기 즙으로 버무린 고기샐러드를 나락나물에 싸 맛있게 먹는 등 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.한편 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 출연 배우 김용건이 김혜수를 만나는 모습이 그려졌다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
(김혜수. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 깜짝 출연, 김용건 만나자 격한 포옹 “언제나 날 과분할 정도로 맞아준다”'나 혼자 산다'에 김혜수가 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 촬영 중 김혜수를 만났다. 분장실에서 김용건과 마주친 김혜수는 먼저 다가와 격한 포옹을 나누며 친분을 드러냈다.김용건은" 열흘 만에 보는데 왜 이렇게 보고 싶었냐"며 "이따가 선물 조그만 거 하나 줄게"라고 말했다. 이에 김혜수는 "네 선생님"이라고 애교 섞인 목소리로 답했고 김용건은 흐뭇한 아빠 미소를 지었다.김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했고 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 말했다.김용건과 김혜수는 함께 식사를 했다. 김용건은 김혜수에게 "이거(영화 촬영) 끝나도 쉴 수도 없겠네"라며 바쁜 스케줄를 소화하는 김혜수를 걱정했다.이어 김용건은 "다 그만한 능력이 있으니까"라며 "그래도 몸 관리 잘해라"고 조언했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김용건은 "김혜수는 언제나 날 과분할 정도로 반갑게 맞아주고 살갑게 챙겨주는 모습이 고맙다. 내가 본받는다"고 말했다.(김혜수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기자제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김혜수, 김용건 보자마자 품에 안겨…다정한 선후배나혼자산다에 김혜수가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]나혼자산다 김혜수, 대선배 김용건에게 애교폭발 “너무 귀여우시다” 다정한 포옹‘나혼자산다 김혜수’배우 김혜수가 배우 김용건과 다정한 부녀사이 같은 모습을 보였다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.이후 김혜수는 김용건과 함께 밥을 먹었다. 김혜수와 마주앉아 식사를 하던 김용건은 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말했다.이에 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 칭찬했다. 또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다”라며 “너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말해 훈훈함을 더했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 김용건과의 친분을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습을 보였고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.이후 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 칭찬했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김혜수, 선배 김용건 보자마자 살갑게 인사 건네 ‘눈길’나혼자산다 김혜수가 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김이솔 기자]나혼자산다 김혜수, 그림 실력에 김용건 "전시 계획 없어?"...어느 정도길래나혼자산다 김혜수 그림 실력나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데 나혼자산다 김헤수 그림 실력 또한 눈길을 끈다.23일 방송한 '나 혼자 산다'에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연했다. 김용건은 김혜수에 "영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다"고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 "그만한 능력이 있어서 그런거다라며 몸 관리 잘해야한다"고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데" 라고 말했다. 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 이목을 사로잡았다.(사진=방송캡처)citynews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수, 홍석천과 훈훈한 우정 셀카 화제 "남자분들 다 약오르죠?" 웃음=홍석천 트위터나혼자산다 김혜수, 홍석천과 훈훈한 우정 셀카 화제 "남자분들 다 약오르죠?" 웃음나혼자산다 김혜수가 화제인 가운데, 과거 나혼자산다 김혜수와 홍석천이 찍은 셀카가 덩달아 네티즌들의 눈길을 끈다.홍석천은 과거 자신의 트위터를 통해 "밸런타인데이에 마이홍을 찾아주신 김혜수님 빛나는 미모에 손님들 다 쓰러짐. 커플 중 남자분 눈이 너무 돌아가신다" "남자분들 다 약오르져? 나랑 혜수님"이라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.해당 사진 속 나혼자산다 김혜수와 홍석천은 자연스럽고 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 선글라스를 착용한 나혼자산다 김혜수는 여배우 포스를 자랑하고 있어 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김혜수, 홍석천과 절친?" "나혼자산다 김혜수, 인맥 화려하다" "나혼자산다 김혜수, 김혜수 멋있어" "나혼자산다 김혜수, 김혜수처럼 살고 싶어" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수 그림. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김혜수 그림'나 혼자 산다'에 김혜수의 미술 실력이 깜짝 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 영화 촬영 현장이 공개됐다.이날 김용건은 김혜수는 함께 식사를 했다.김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥쓰러워 해 눈길을 끌었다.앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만원에 판매되기도 했다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 김혜수, 김용건 앞 예의바른 후배…살갑게 다가와 인사 “잘 되면 선배님 덕분”나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다. 
나 혼자 산다 김혜수이날 김혜수와 식사를 하던 김용건은 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말했다.김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”고 언급했다.또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말했다.김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 김용건에 말하자 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 답해 훈훈함을 자아냈다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=이현희 기자] ‘나 혼자 산다’ 김혜수의 깜짝 등장이 눈길을 사로잡았다. 지금까지 보여준 적 없는 여배우의 깜찍한 모습이 시청자를 설레게 했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 영화 ‘가족 계획’ 촬영에 한창인 김용건의 모습이 그려졌다. 김용건을 따라 나선 ‘나 혼자 산다’ 카메라는 영화 촬영 현장에서 김혜수와 김용건의 다정한 재회 모습을 담았다.이날 김혜수는 김용건의 등장에 애교 가득한 표정으로 인사를 건네고, 포옹까지 하며 반가움을 표했다. 이어 김혜수와 김용건은 웃음이 만발하는 촬영을 진행했다.이후 김용건은 후배 김혜수를 위해 건강 음료를 선물했고, 선배에게 선물까지 받은 김혜수는 다시 한 번 깜찍한 애교로 감사를 표했다. 수많은 작품 속 카리스마를 뽐내던 김혜수 대신 깜찍하고 귀여운 김혜수의 모습이 모두를 놀라게 했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김혜수 깜짝 등장, 김용건 앞 애교발랄한 후배 ‘선배님~’나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수 ‘나 혼자 산다’ 김혜수의 깜짝 등장이 눈길을 사로잡았다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 영화 ‘가족 계획’ 촬영에 한창인 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김혜수는 김용건의 등장에 애교 가득한 표정으로 인사를 건네고, 포옹까지 하며 반가움을 표했다. 이어 김혜수와 김용건은 웃음이 만발하는 촬영을 진행했다.  
나혼자산다 김혜수 김용건은 후배 김혜수를 위해 건강 음료를 선물했고, 선배에게 선물까지 받은 김혜수는 다시 한 번 깜찍한 애교로 감사를 표했다. 나혼자산다 김혜수온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나혼자산다 김혜수[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 김혜수의 등장과 함께 김혜수의 애교가 화제를 모으고 있다. 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건은 영화에 함께 출연하는 김혜수를 보고 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"며 애정을 드러냈다. 이에 김혜수 역시 그간 방송을 통해 본적 없는 애교넘치는 모습으로 눈길을 끌었으며, 김용건과 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 같은 모습을 연출했다. 나혼자산다 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김혜수, 카리스마 여배우는 어디에…김용건 앞 애교만점 후배나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수 ‘나 혼자 산다’ 김혜수의 깜짝 등장이 눈길을 사로잡았다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 영화 ‘가족 계획’ 촬영에 한창인 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김혜수는 김용건의 등장에 애교 가득한 표정으로 인사를 건네고, 포옹까지 하며 반가움을 표했다. 이어 김혜수와 김용건은 웃음이 만발하는 촬영을 진행했다.  
나혼자산다 김혜수 김용건은 후배 김혜수를 위해 건강 음료를 선물했고, 선배에게 선물까지 받은 김혜수는 다시 한 번 깜찍한 애교로 감사를 표했다. 나혼자산다 김혜수온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수, 선배 김용건 앞 애교만점 후배…웃음이 만발한 촬영현장나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수 ‘나 혼자 산다’ 김혜수의 깜짝 등장이 눈길을 사로잡았다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 영화 ‘가족 계획’ 촬영에 한창인 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김혜수는 김용건의 등장에 애교 가득한 표정으로 인사를 건네고, 포옹까지 하며 반가움을 표했다. 이어 김혜수와 김용건은 웃음이 만발하는 촬영을 진행했다.  
나혼자산다 김혜수 김용건은 후배 김혜수를 위해 건강 음료를 선물했고, 선배에게 선물까지 받은 김혜수는 다시 한 번 깜찍한 애교로 감사를 표했다. 나혼자산다 김혜수온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김혜수, 김용건에 "잘 되면 선배님 덕" 살가운 포옹 '폭풍 애교'나혼자산다 김혜수 김용건김혜수의 폭풍 애교가 화제를 모으고 있다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장을 찾는 모습이 그려졌다.이날, 김용건과 분장실에서 만난 김혜수는 살갑게 포옹을 하며 김용건을 반갑게 맞이했다. 이에 김용건은 “열흘 만에 보는데 보고 싶었다”며 반가움을 표했다.이어 다정한 모습으로 함께 촬영장으로 향하는 두 사람의 뒷모습은 훈훈함을 전했다.뒤이어 김용건은 “내가 타로를 봤다. (영화) 대박 난대”라는 덕담으로 촬영장에 기를 불어넣었고, 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이다"며 센스있게 말해 김용건을 미소짓게 했다.(나혼자산다 김혜수 김용건, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김혜수, 김용건 보자마자 살가운 인사…애교많고 예의바른 후배나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 의외의 면모를 과시했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]나혼자산다 김혜수'나혼자산다'에 등장한 배우 김혜수의 숨겨둔 그림 실력이 화제다. 
[나혼자산다 김혜수. 사진출처 = MBC '나혼자산다' 방송캡처]23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 무지개 멤버들이 각자의 추억을 만들어가는 '기억의 습작' 편이 전파를 탔다. 이날 김용건은 김혜수, 마동석 등과 함께 촬영중인 영화 '가족계획'(감독 김태곤) 촬영장을 찾았다. 현장에 있던 김혜수에게 김용건은 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했고, 이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 수줍게 웃었다.김용건이 언급한 것처럼 김혜수의 그림 실력을 뛰어난 것으로 알려졌다. 독학으로 그림을 배운 김혜수는 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'이 500만원에 판매되기도 하는 등 그림에 재능이 상당하다.한편 김혜수, 마동석, 김용건이 출연하는 '가족계획'은 오는 2016년 상반기 개봉 예정이다.entnews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김혜수 김용건나혼자산다 김혜수 김용건배우 김혜수가 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 '가족계획' 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건과 함께 영화에 출연하는 김혜수가 깜짝 등장했다. 김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 "열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라"고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 친딸처럼 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 부녀 사이처럼 지냈다.김용건은 최근 타로점을 보고 온 이야기를 전하며 "영화가 대박난다더라"고 말했고, 김혜수는 "영화 잘되면 선생님 덕이다"라며 웃었다.또 김용건은 이날 김혜수에게 아로니아를 선물하며 "지금도 예쁘고 동안이지만, 더 동안 된다더라. 건강하게 오래오래 대한민국 국민배우로 사람들한테 기쁨을 줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 김혜수는 감동받은 듯 "내가 이런 걸 받아도 되냐"며 행복한 표정으로 김용건에게 감사의 인사를 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다>에 김혜수 마동석이 깜짝 등장했다.  
23일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 추억을 만들어가는 ‘기억의 습작’ 편이 전파를 탔다.이날 <나 혼자 산다>에서 공개된 김용건의 영화 촬영 현장에서는 김혜수와 마동석이 깜짝 출연하기도 했다.  김용건은 김혜수에 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말문을 열었다. 이어 쉴 여유 없이 바쁘다는 김혜수에 “그만한 능력이 있어서 그런거다”라며 몸 관리 잘해야한다“고 조언을 아끼지 않았다.김용건은 김혜수에게 “요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데” 라고 말했다. 이에 김혜수는 “좋긴요. 선생님”이라며 쑥쓰러워 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 김혜수, 김용건에 의외의 모습…‘살가운 포옹’나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수‘나혼자산다’에 출연한 김혜수가 의외의 면모를 과시했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석, 김혜수와 마주쳤다. 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.  
나혼자산다 김혜수/사진=나 혼자산다 캡처 이에 김용건은 “내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다”며 덕담을 했다. 김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 김혜수MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김혜수와 김용건의 친분이 관심을 모으고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건의 절친한 후배 김혜수와 마동석이 출연했다. 
나 혼자 산다 김혜수이날 김혜수와 식사를 하던 김용건은 “영화 제의가 들어왔을 때 마동석과 김혜수가 출연한다기에 바로 한다고 했는데 결국 하길 잘했다”고 말했다.김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”고 언급했다.또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말했다.김혜수는 “회식 때 고기를 매번 한 점씩 숟가락에 올려주셨는데 너무 감사했다”고 김용건에 말하자 “다른 여자들한테는 안 그런다. 김혜수 먹는 것만 봐도 배부르더라”고 답해 훈훈함을 자아냈다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김혜수-김용건. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 김혜수, 수준급 '그림' 실력 재조명'나 혼자 산다' 배우 김혜수의 그림 실력이 재조명됐다. 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 일상이 공개되며 김혜수가 깜짝 출연했다. 이날 김용건은 영화 '가족계획' 촬영을 위해 세트장으로 나서 김혜수를 만났다. 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했다.이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워하는 모습을 보였다. 앞서 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 지난 2009년 '서울 오픈 아트 페어(SOAF)'에 출품한 '레이닝 어게인'은 500만 원에 판매되기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김혜수, 김용건에 "영화 잘 되면 선생님 덕분이다" 애교가 '철철'나혼자산다 김혜수 김용건김혜수의 폭풍 애교가 화제를 모으고 있다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '가족계획' 촬영 현장을 찾는 모습이 그려졌다.이날, 김용건과 분장실에서 만난 김혜수는 살갑게 포옹을 하며 김용건을 반갑게 맞이했다. 이에 김용건은 “열흘 만에 보는데 보고 싶었다”며 반가움을 표했다.이어 다정한 모습으로 함께 촬영장으로 향하는 두 사람의 뒷모습은 훈훈함을 전했다.뒤이어 김용건은 “내가 타로를 봤다. (영화) 대박 난대”라는 덕담으로 촬영장에 기를 불어넣었고, 김혜수는 “잘되면 선생님 덕분이다"며 센스있게 말해 김용건을 미소짓게 했다.(나혼자산다 김혜수 김용건, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)    ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲김혜수 그림(사진=MBC 캡처)  '나 혼자 산다' 배우 김혜수의 그림 실력이 새삼 화제다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 김용건 일상 가운데 김혜수가 깜짝 출연했다. 김용건은 영화 '가족계획' 촬영을 위해 세트장으로 나서 김혜수를 만났다. 김용건은 김혜수에게 "요즘에는 전시 계획 없어? 그림 좋던데"라고 칭찬했다.이에 김혜수는 "좋긴요. 선생님"이라며 쑥스러워하는 모습을 보였다. 김혜수는 독학으로 그림을 배운 것으로 알려졌다. 김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]‘나혼자산다 김혜수’배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습으로 살갑게 굴었고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.이후 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 칭찬했다. 또한 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 김용건과의 친분을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습을 보였고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수, 카리스마 넘치는 여배우? 선배 김용건 앞에서는 애교만점 후배나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 의외의 면모를 과시했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수
[서울신문 En]나혼자산다 김혜수, “김용건 귀엽고 유머러스해” 어깨동무에 포옹까지 ‘부녀같아’‘나혼자산다 김혜수’배우 김혜수가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 김용건과의 친분을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건, 김혜수, 마동석이 출연하는 영화 ‘가족계획’ 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에는 김용건의 절친한 후배 김혜수가 깜짝 등장했다.김혜수는 김용건을 보자마자 포옹했고, 김용건은 “열흘 만에 보는 건데도 보고 싶더라”고 애정을 드러냈다.김혜수는 김용건에게 애교 넘치는 모습을 보였고, 김용건과 서로 다정하게 어깨동무를 하고 촬영장을 다니는 등 다정한 부녀 사이처럼 지냈다.이후 김혜수는 “저번에 선생님이 고층빌딩에서 용기를 내시는 걸 보고 정말 젊게 사시는 것 같더라”며 김용건을 칭찬했다. 이어 김혜수는 “어린 배우들 스태프들 잘 챙겨주시고 현장도 경직되지 않게 유머러스하게 하시고 할리우드 배우 스타일이다. 너무 유머러스하시고 귀여우시다”라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김혜수, 김용건 앞 카리스마 대신 살가운 인사…사랑받는 후배의 정석나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 의외의 면모를 과시했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수, 김용건 보자마자 품에 안기며 살가운 인사…예의바른 후배나혼자산다 김혜수 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수가 사랑받는 후배의 정석을 보여주었다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에는 김용건이 영화 ‘가족계획’을 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김용건은 영화 촬영장에서 후배 배우 마동석과 김혜수와 마주쳤다.  
나혼자산다 김혜수 김혜수는 분장실에서 마주친 김용건을 보고 먼저 다가와 품에 안기며 살갑게 인사를 나눴다.이에 김용건은 "내가 타로를 봤다. 이 영화 잘된다고 했다"며 덕담을 했다.김혜수는 이에 “잘되면 선생님 덕분이네요”라고 답했다.나혼자산다 김혜수/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김혜수 출처:/ SBS ‘식사하셨어요’ 방송 캡처 나혼자산다 김혜수나혼자산다 김혜수 출연이 관심을 모으는 가운데 과거 김혜수의 고백이 시선을 끌고 있다.김혜수는 과거 방송된 SBS ‘식사하셨어요’에서 솔직한 입담을 과시했다.당시 방송에서 김혜수는 “배우는 축복받은 직업이라고 생각한다. 해가 지날수록 배우는 것이 많다고 했다. 그렇긴 한데 천직이라는 생각은 아직은 감히 못하는 것 같다”며 “‘반대로 여태까지 어떻게 했지’라는 생각은 했다”라고 말문을 열었다.이어 김혜수는 “16세 때 데뷔해 20년을 훌쩍 넘긴 시간을 배우로 살아왔지만 자격이 없는 것 같다는 생각도 조금 해봤다”고 말했다.또한 김혜수는 “난 아직도 배우가 천직이란 생각을 감히 못한다. 배우 자격이 없는 것 같다”며 "배우가 천직임을 믿기 위해 자신의 여정을 멈추지 않겠다”라고 겸손한 태도를 보였다.나혼자산다 김혜수 과거 고백에 누리꾼들은 "나혼자산다 김혜수, 정말 겸손하다" "나혼자산다 김혜수, 정말 멋지다" "나혼자산다 김혜수, 본받아야지" "나혼자산다 김혜수, 와우" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=홍의석 기자] 디자이너 황재근이 '나 혼자 산다'를 통해 싱글라이프를 공개한다.김영철은 지난 26일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 산다 무지개라이브 홍보담당 김영철 대부 김용건 선생님 육중완 전현무 강남 그리고 무지개라이브 주인공 황재근 디자이너 인간적 유머감각 허당끼 감동 눈물 고생한 이야기 유학생활 등등 그의 매력을 이번주 금요일 11시15분 본방사수 해주세요. 금요일엔 나혼자산다죠? 뭐니뭐니해도 힘을내요 슈퍼파월"이라는 시청독려의 메시지와 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 황재근을 중심으로 해맑은 미소로 카메라를 응시하고 있는 육중완, 전현무, 강남, 김용건, 김영철 등 '나 혼자 산다' 멤버들의 모습이 담겼다. 이들의 각양각색 빛나는 매력과 함께 화기애애한 분위기가 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 15분에 방송된다.사진출처=김영철 인스타그램
[스타뉴스 이정호 기자]   
/화면캡처=MBC '나 혼자 산다'
디자이너 황재근이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했다.
개그맨 김영철은 지난 26일 오후 자신의 인스타그램에 황재근의 출연소식을 알렸다. 
김영철은 "나 혼자 산다 무지개라이브 홍보담당 김영철, 대부 김용건 선생님, 육중완, 전현무, 강남, 그리고 무지개라이브 주인공 황재근 디자이너. 인간적 유머감각 허당끼 감동 눈물 고생한 이야기 유학생활 등등 그의 매력을 이번주 금요일 11시15분 본방사수 해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 독특한 흰 털옷을 입고 있는 황재근을 중심으로 '나 혼자 산다' 멤버들이 카메라를 보고 즐겁게 웃고 있다. 독특한 말투와 비주얼로 인기를 끌고 있는 황재근이 어떤 싱글라이프를 보여 줄지 기대를 모은다.
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일에 방송된다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 디자이너 황재근이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.출연자 중 한 명인 개그맨 김영철이 27일 자신의 인스타그램으로 알렸다.김영철은 "'무지개 라이브' 주인공 황재근 디자이너"라며 '#인간적 #유머감각 #허당끼 #감동 #눈물 #고생한 이야기 #유학생활' 등의 해시태그를 덧붙였다. "그의 매력을 이번주 금요일 11시15분 본방사수 해주세요. 금요일엔 '나 혼자 산다'죠? 뭐니 뭐니 해도 힘을 내요 슈퍼 파월"이라고도 적었다.함께 올린 사진에선 황재근이 김영철, 배우 김용건, 방송인 전현무, 가수 육중완, 강남 등 '나 혼자 산다' 출연진과 해맑게 웃고 있다.네티즌들은 "기대된다", "꼭 볼게요", "본방사수" 등의 반응이었다.[사진 = 김영철 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황재근 “‘프런코’ 우승상금? 사업 후 빚더미”MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.제작진에 따르면 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다.이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다.패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 오는 30일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다. 패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 오는 30일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다. ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다. 패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 오는 30일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 신혜성, 김동완에 핵직구 “이제 젊지 않다”MBC ‘나 혼자 산다’의 신혜성이 김동완에게 거침없는 돌직구를 날렸다.제작진에 따르면 일본에서 9년 만에 열리는 신화 팬미팅을 위해 일본으로 간 김동완은 신화 멤버들에게 홀로 ‘산악 바이크’ 여행을 떠난다고 밝혔다.이에 신혜성과 전진은 얼마 전 산악바이크 사고로 수술까지 감행한 김동완을 걱정해 “이제 젊지 않다”라며 산악바이크 여행을 만류했지만, 이미 여행을 위해 한국에서 직접 바이크를 분리해 일본까지 챙겨온 김동완의 정성에 더 이상 말리지 못했다.신화 멤버들의 만류에도 불구하고 떠난 김동완의 나 홀로 일본 여행은 30일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
디자이너 황재근 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] 디자이너 황재근이 브랜드 사업으로 1억원을 날린 사연을 고백했다. 오는 30일 오후 11시15분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 '복면가왕'의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개한다.'더 무지개 라이브' 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 "오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?"라는 무지개 회원들의 질문에 "브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다"라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 이 밖에도 이날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다. 패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프가 궁금증을 자극한다.ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연한다.10월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탄다.이날 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐”는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케 하는 워킹을 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
황재근, 나 혼자 산다[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 황재근 디자이너가 “사업으로 1억 상금을 다 날렸다”고 말해 눈길을 끈다.  MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다”라고 밝혔다. 앞서 황재근은 온스타일 ‘프로젝트 런웨이 코리아 올스타’에서 우승을 차지, 1억 원의 상금을 받은 바 있다.이 밖에도 이날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다. 패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성 만점 싱글 라이프는 오는 30일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“브랜드 사업으로 1억원 날려...” 

30일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 <복면가왕>의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개한다.

‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 

이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여 모두의 웃음을 자아냈다. 

패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 30일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 강민혁이 고구마 수확을 위해 뱀과 사투를 벌였다.오랜만에 친구 집에 방문한 강민혁은 시험 때문에 집을 비운 친구를 대신해 친구 어머니를 도와 학창시절 절친들과 함께 생애 첫 고구마 캐기에 도전했다.본격적인 고구마 캐기를 위해 완벽한 농사꾼으로 변신한 강민혁은 능수능란한 낫질로 고구마를 캐며 수확의 기쁨을 맛보던 것도 잠시, 예상치 못한 뱀의 출연으로 혼비백산하는 모습을 보였다. 뱀을 보고 놀란 강민혁은 급기야 고구마 줄기만 봐도 경기를 일으키는 지경에 이르렀다.도시청년에서 농사꾼으로 변신한 강민혁의 고구마 캐기는 오는 30일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net[한일정상회담]"아베한테 밥도 안주냐" 日 '부글부글''스포츠도박' 투수, 야쿠자 연루설 충격[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에 강민혁의 과거사가 친구를 통해 밝혀졌다.10월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁의 친구들이 그를 찾았다.이날 시험 때문에 집을 비운 친구를 대신해 친구 어머니를 도와 고구마를 캐던 강민혁과 친구들은 학창시절을 추억하며 즐거운 시간을 보냈다.그것도 잠시, 이내 폭로전을 펼치기 시작했다. 이어 낱낱이 밝혀지는 학창시절의 흑역사에 강민혁은 당황한 기색을 감추지 못했다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 고구마 수확을 위해 뱀과 사투를 벌였다.10월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 친구 집에 방문한 강민혁이 시험 때문에 집을 비운 친구를 대신해 친구 어머니를 도와 학창시절 절친들과 함께 생애 첫 고구마 캐기에 도전했다.본격적인 고구마 캐기를 위해 완벽한 농사꾼으로 변신한 강민혁은 능수능란한 낫질로 고구마를 캐며 수확의 기쁨을 맛보던 것도 잠시, 예상치 못한 뱀의 출연으로 혼비백산하는 모습을 보였다. 뱀을 보고 놀란 강민혁은 급기야 고구마 줄기만 봐도 경기를 일으키는 지경에 이르렀다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 신혜성이 김동완에게 거침없는 돌직구를 날렸다.10월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 일본에서 9년 만에 열리는 신화 팬미팅을 위해 일본으로 간 김동완이 신화 멤버들에게 홀로 ‘산악 바이크’ 여행을 떠난다고 밝혔다. 이에 신혜성과 전진은 얼마 전 산악바이크 사고로 수술까지 감행한 김동완을 걱정해 “이제 젊지 않다”라며 산악바이크 여행을 만류했지만, 이미 여행을 위해 한국에서 직접 바이크를 분리해 일본까지 챙겨온 김동완의 정성에 더 이상 말리지 못했다는 후문.한편 신화 멤버들의 만류에도 불구하고 떠난 김동완의 나 홀로 일본 여행은 30일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 MTB 라이딩 중 당황했다.10월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 일본에서 9년 만에 열리는 신화 팬미팅을 위해 일본으로 간 김동완이 신화 멤버들에게 홀로 ‘산악 바이크’ 여행을 떠난다고 밝혔다. 하지만 본격적인 MTB 라이딩을 즐기기 위해 직접 분리한 산악바이크를 다시 조립하던 김동완은 브레이크의 상태가 심상치 않음을 느끼고 멘붕에 빠졌다. 한편 여행을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 모이고 있는 김동완의 나 홀로 일본 여행은 30일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 황재근의 출연 인증 사진이 공개됐다.강남은 30일 인스타그램을 통해 "오늘 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 황재근 형, 꼭 봐주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황재근은 '나 혼자 산다'에 출연 중인 강남, 김용건, 육중완, 전현무, 김영철과 함께 다정한 포즈를 취했다. 해맑은 미소를 짓는 황재근의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이날 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 황재근은 자신의 싱글 라이프와 함께 오디션 프로로 받았던 상금 약 1억 원을 브랜드 사업으로 날린 사연을 털어놓을 예정이다.사진출처=강남 인스타그램
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=황재근 인스타그램디자이너 황재근이 '나 혼자 산다'에 출연한다.지난 27일 황재근은 자신의 인스타그램에 "수고하셨어요. 감사합니다. 빛의 속도로 올리셨네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 황재근을 비롯해 MBC '나 혼자 산다'에 출연중인 방송인 전현무, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 김용건, 개그맨 김영철의 모습이 담겼다.이날 '무지개 라이브' 코너 녹화에 참여해 자신의 싱글 라이프를 공개한 황재근은 멤버들 가운데 서서 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다.  한편 '나 혼자 산다' 황재근 출연분은 오늘(30일) 밤 11시15분에 방송된다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
▲ ‘나 혼자 산다’ 황재근 “혼자 밥 먹기 어려워”...‘울상’  (사진=황재근 인스타그램)[김민서 기자] 디자이너 황재근이 식당에서 거절당한 일화를 털어놨다.황재근은 최근 자신의 SNS에 “어느 유명한 백반집에 갔다가 1인상은 안 된다 그래서 자리가 많은데도 쫓겨났다”면서 “그래서 저녁에 다시 누구랑 갔더니 이젠 팬이라며 즐겁게 맞아주셨다”라고 말했다.이어 “알고 보니 혼자 가면 안 파는 시간대가 있던 거였는데 복잡해. 혼자 밥 먹기 어려워요”라고 말해 눈길을 끌었다.함께 게재한 사진에는 우스꽝스럽게 일그러뜨린 황재근의 모습이 담겨있다. 사진에는 ‘혼자 밥먹기 어려워’라는 글귀가 있다.‘혼자 밥 먹기’에 실패한 황재근의 일화가 더욱 눈길을 끄는 이유는 바로 그가 30일 MBC‘나 혼자 산다’에 출연을 예고했기 때문이다.황재근은 ‘나 혼자 산다’에서 싱글남 라이프를 가감 없이 보여줄 예정이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 구리시 어린이집 폭행 사건[핫!영상] 바다에 빠진 개를 살려낸 돌고래 `감동`[핫!영상] 한국 유학생 집단 구타…이유가 `충격`[핫!영상] 경이로운 아이스크림 공장 `신기해!`[핫!영상] 코뿔소 밥 뺏어먹다 기겁한 멧돼지▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’에 황재근 패션디자이너가 출연한다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다. ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다”라고 밝혀 이목을 집중시켰다.이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케 하는 워킹을 선보여  현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.황재근 ‘나혼자산다’ 출연 소식을 접한 누리꾼들은 “황재근 나혼자산다, 이 분 너무 웃겨”, “황재근 나혼자산다, 빚이 있었구나”, “황재근 나혼자산다, 참 열정적으로 사시는 분 같아” 등의 반응을 보였다.패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 오늘(30일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ ‘나 혼자 산다’ 김동완, '나 홀로 일본 여행'에 신혜성·전진 '걱정'(사진=MBC 예능연구소 공식 인스타그램)[김민서 기자] 신화 김동완이 멤버 신혜성, 전진의 걱정을 한 몸에 받았다.29일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 “어미새와 아기새의 걱정 어린 눈빛. 금요일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’ 본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개 됐다.이어 “‘나 혼자 산다’ 신화 김동완 김회원님. 신혜성. 전진. 산악 바이크. 넘나 걱정 되는 것. 오빠야의 나 홀로 일본여행. 프로예능꾼”이라는 글을 덧붙였다.사진 속에는 신혜성과 전진이 김동완을 걱정 어린 눈길로 바라보고 있다. 특히 신화 내에서 ‘아기새’로 불리는 전진의 엄한 표정이 눈길을 끈다. 싸우고 화해하기를 반복하며 다져온 신화의 끈끈한 우정이 보이는 듯해 더욱 눈길을 끈다.한편 김동완은 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일본 여행에서 다양한 체험에 도전하는 싱글남 라이프를 보여줄 예정이다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 구리시 어린이집 폭행 사건[핫!영상] 바다에 빠진 개를 살려낸 돌고래 `감동`[핫!영상] 한국 유학생 집단 구타…이유가 `충격`[핫!영상] 경이로운 아이스크림 공장 `신기해!`[핫!영상] 코뿔소 밥 뺏어먹다 기겁한 멧돼지▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 황재근'나 혼자 산다' 황재근, 예상외로 '소박'한 집 공개…"브랜드 출시로 돈 다 써서"패션 디자이너 황재근이 소박한 집을 공개해 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "혼자 산지 20년이 됐다. 대학에 진학하면서부터 혼자 살기 시작했다"라며 그의 집을 공개했다. 화려한 겉모습과는 달리 그의 집은 소박하고 아담한 규모와 소녀스러운 분위기의 인테리어로 시선을 모았다. 이를 본 무지개 회원들은 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았다", "여배우 집인 줄 알았다"라며 놀라움을 표했다.이에 황재근은 "브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다"라며 솔직하게 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’에 황재근이 싱글 라이프를 공개한다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개된다.앞서 진행된 ‘더 무지개 라이브’ 촬영을 통해 황재근은 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개했다.황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌기도.이 밖에도 이날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여 모두의 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 패션계에 이어 예능계까지 접수한 황재근의 개성만점 싱글 라이프는 30일 밤 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 
나혼자산다 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 황재근'나혼자 산다' 황재근, 대출금 독촉 전화에 울상 "맨날 갚아야 해…상황 안 좋아"패션 디자이너 황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황을 토로했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 황재근은 전화를 끊은 후 "맨날 갚아야한다"고 토로했다.이어 황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그런데 그것으로도 부족해서 대출을 받았다. (현재 상황이) 아주 썩 좋지 않다"고 고백했다.이에 육중완은 황재근에게 "서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐"고 물었고, 황재근은 "브랜드 만드는데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다"고 솔직하게 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 패션 디자이너 황재근의 집이 공개됐다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 황재근의 집이 공개됐고, 아담한 규모와 소녀스러운 분위기의 인테리어로 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았다"라며 물었다.


이어 황재근은 "브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
'나혼자산다' 황재근, 싱글라이프 공개 "혼자 산지 20년"[TV리포트=김문정 기자] 황재근이 '나혼자산다'에서 싱글라이프를 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.오피스텔에서 거주 중인 황재근은 혼자 산지는 20년 됐다며 대학 진학하면서부터 혼자 지냈고, 가족들은 전주에 있다고 전했다.이어 집이 생각보다 단출하다는 전현무의 말에 "브랜드 할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 수 없었다"고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 김영철을 베스트 드레서로 선택했다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 육중완은 황재근에게 “오늘 베스트 드레서가 누구냐”고 물었다. 이에 황재근은 “5등부터 고르겠다”며 매우 단호하게 전현무를 선택해 웃음을 자아냈다.
또한 황재근은 육중완을 제외시킨 뒤 김용건에게 “김용건 선생님은 레더 자켓 컬러가 너무 고급스럽고 잘 어울리신다”고 의상을 칭찬했다.
이어 황재근은 1등으로 김영철을 선택해 눈길을 끌었다. 이를 본 김용건은 “내가 아까 영철이 칭찬했잖아”라며 은근히 부러워하는 모습을 보여 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 황재근이 화려한 겉모습과 달리 소박한 집을 공개해 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 “혼자 산지 20년이 됐다. 대학에 진학하면서부터 혼자 살기 시작했다”라며 그의 집을 공개했다. 평소 화려한 패션을 자랑하는 그의 겉모습과 달리 소박한 집에 스튜디오에서 이를 지켜보던 무지개 회원들은 놀라움을 표했다.이에 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 수 없었다”고 전했고, 이어 그의 집에 놓여진 소녀 취향의 가구들을 본 강남은 “여배우 집인 줄 알았다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 패션 디자이너 황재근이 대출금에 대해 솔직하게 털어놨다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 이어 황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후로 남성복 브랜드를 처음 시작했다"라며 말문을 열었다.


황재근은 "회사를 창업하려면 준비 기간이 있어야 하지 않냐. 준비 기간에 옷에 관련된 일을 했다. 닥치는 대로 다 했다. 그것만으로 부족하니까 대부분 대출을 받았다. (현재 상황이) 아주 썩 좋지 않다"라며 설명했다.


또 육중완은 "오디션 프로에서 받은 상금 있지 않냐"라며 물었고, 황재근은 "브랜드 출시로 다 썼다. 해외 진출하고 싶어서 여러 군데 갔었다. 뉴욕, 밀라노 (해외 박람회에) 다 갔는데 옷은 안 팔렸다"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 패션 디자이너 황재근이 배우 하정우 닮은꼴로 등극했다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.

 

이날 황재근은 외출하기 전 두피까지 꼼꼼하게 면도했다. 특히 전현무는 "이렇게 보니까 하정우 씨 같다"라며 너스레를 떨었다.


이에 김용건은 하정우가 출연한 영화 '군도'를 언급했다. 이어 제작진은 '군도' 속 하정우와 황재근의 모습을 비교해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황을 밝혔다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다.
황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”며 몹시 우울해했다.
이어 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 아직 나아지지 않은 자금 상황을 고백했다.
이에 육중완은 황재근에게 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 물었고, 황재근은 “브랜드 만드는데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 황재근이 프로페셔널한 면모를 드러냈다. 황재근은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '복면가왕' 복면이 만들어지는 작업실을 공개했다. 황재근은 동대문에 가서 원단을 사고 마음에 드는 금색 깃털을 샀다. 가면에 붙일 재료 구입한 뒤 작업실로 향했다. 가면 주문이 넘치면서 직원들이 한참 작업 중이었다. 황재근은 작업 과정을 꼼꼼하게 살폈다. 그는 상태가 마음에 들지 않는 듯 세세하게 지적을 했다.  
황재근이 복면 작업실을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처황재근은 "쉽게 갈 수 있는 방법이 있을 것 같은데 쉽게 가는 편이 아니다. 패션 디자이너는 모두 다 완벽주의자다. 완벽하려고 해도 완벽해지지가 않기 때문에 할 수 잇는 한 최선을 다해 할 수밖에 없다"고 말했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황재근, 전현무에 워스트 드레서 독설 “성의 없는 배 가림 룩”‘나혼자산다’ 황재근, 전현무에 워스트 드레서 독설 “성의 없는 배 가림 룩”‘나혼자산다’ 황재근이 전현무에 독설을 날렸다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 디자이너 황재근이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 황재근에게 "누가 베스트 드레서냐?"고 질문하자 황재근은 "자, 일어나주세요! 다 잘 입으셨는데, 5등 먼저 고르겠다"며 전현무를 꼴지로 지목해 웃음을 자아냈다.특히 황재근은 전현무의 의상에 대해서 "일단 성의가 없어 보인다. 배 가림 룩이다"며 거침없는 독설을 해 폭소케 했다.한편 ‘나혼자산다’ 황재근 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황재근, 완전 웃겨” “‘나혼자산다’ 황재근, 전현무 반팔이라니” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 황재근, "대출 받아 브랜드 출시. 1억 상금도 모두 투자"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 황재근이 대출금 전화에 한숨을 내쉬었다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 황재근은 아침을 먹은 후 걸려온 대출금 전화에 "아휴. 맨날 갚아야 해"라며 한숨을 쉬었다.황재근은 "케이블에서 서바이벌 방송에 출연한 이후로 남성복 브랜드로 처음 시작했는데, 준비 기간에 일을 닥치는 대로 다 했다. 그걸로 부족하니까 대출을 받았다. (상황이) 썩 좋지는 않다"고 고백했다.이어 오디션 상금은 어디다 썼느냐는 물음에, "브랜드에 다 썼다. 해외 패션 박람회에 갔지만, 생각만큼 큰 성과는 없었다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
패션 디자이너 황재근의 집이 공개됐다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근의 집이 공개됐고. 아담하고 소녀같은 분위기의 집에 눈길을 끌었다. 이를 본 전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았다"라며 물었다.이어 황재근은 "브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다"라며 솔직하게 털어놨다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 완벽주의 면모를 보였다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황재근은 동대문 시장으로 가서 원단 샘플을 꼼꼼히 따지며 가면 만들 재료를 구입했다.
이어 작업실로 돌아온 황재근은 일하는 직원들에게 일일이 잔소리하며 완벽주의 면모를 드러냈다. 특히 황재근은 가면에 뭉친 본드 등 세밀한 부분까지 언급해 모두를 놀라게했다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 “패션디자인은 완벽하려 해도 완벽할 수 없다. 할 수 있는 만큼의 최선을 다 해야한다”고 말했다.
또한 황재근은 “직원들이 처음에는 힘들어하지만 다른 회사에가서 일을 못한 적이 단 한번도 없다”며 자부해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 황재근이 육중완 복면에 관한 비화를 밝혔다. 디자이너 황재근은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '복면가왕' 복면을 만드는 작업실을 공개했다. 육중완은 '복면가왕' 출연 당시 썼던 복면을 들고 나왔다. 그의 복면은 보통 것보다 유난히 컸다. 
황재근이 육중완의 복면이 교체된 것이었다고 밝혔다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처황재근은 "원래 저 가면이 아니고 다른 가면이 있었다. 그걸 썼는데 밑이 다 보였다. 너무 얼굴이 크셔서"라며 '그래서 일부러 저렇게 만든 거다"고 말했고, 육중완은 민망한 듯 웃었다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황재근이 직원들을 들들 볶는 모습이 그려졌다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 황재근은 '복면가왕'의 가면을 만드는 작업실로 향했다. 거기서 이미 작업에 한창인 후배들이 있었다.황재근은 직원들이 작업하는 가면의 상태를 확인하다가 "올라~ 올라"를 외쳐댔다. 이어 이것 저것 지적을 하면서 점점 언성을 높였다. 황재근의 계속되는 잔소리에 패널들은 "잔소리 장난 아니다"라고 혀를 내둘렀다. 
황재근은 직원들의 작업물에 또 다시 "올라~ 짜증이 올라"라며 머리의 땀을 닦았다. 마음에 들지 않는 제작이 그의 심기를 건들인 것.그런 황재근의 모습에 김용건은 장난스레 "애들한테 손찌검은 안 하지?"라고 물었다. 그러자 황재근은 "손찌검은 안한다. 그런데 말찌검은 한다. 말로 한다"고 재치있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 황재근이 완벽주의자 면모를 공개했다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 ‘복면가왕’의 마스크를 작업하고 있는 작업실을 찾아 직원들의 작업물을 확인했다. 하지만 직원들의 작업 상태가 마음에 들지 않는 황재근은 폭풍 잔소리를 하며 일일이 작업을 지적했고, 깐깐한 그의 모습을 지켜보던 무지개 회원들이 “설마 손찌검은 하지 않죠?”라고 묻자 “손찌검이 아닌 말찌검은 한다”라고 말했다.이렇듯 완벽을 기하는 작업에 대해 황재근은 “쉽게쉽게 갈 수도 있지만 넘어가지 않는다. 패션 디자이너들은 저 뿐만 아니라 모두 완벽주의자다”라며 “완벽하려 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 한 최선을 다할 수밖에 없다. 그래도 완벽해지지 않기 때문에”라고 전하며 그의 일에 대한 열정을 드러내 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 의외의 옷장을 공개했다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대에 올 누드 상태로 잠들어 있어 모두를 놀라게했다.
이어 전현무는 황재근의 집 전경을 보고 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고, 이에 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”며 민망해했다.
또한 황재근의 옷장은 패션 디자이너라는 직업에 비해 굉장히 단출해 눈길을 끌었다. 이를 본 강남은 “옷장에 진짜 옷이 없다. 저보다 더 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 눈물을 흘렸다. 황재근은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 앤트워프 왕립예술학교 유학 시절 비자 문제 등 힘들었던 여러가지 것들에 대해 밝혔다. 황재근은 이어 "그때 안 좋은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다"며 "3학년 때는 어머니가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝난 거다"고 말했다. 
황재근이 돌아가신 어머니 생각에 눈물을 보였다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처황재근은 "비행기 표 살 돈 구하느라 (마지막을 못 봤다)"라며 "집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"고 털어놨다. 그는 또 "엄마에게 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 것 같다. 너무 죄송스럽고 많이 보고싶다"며 눈물을 훔쳤다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 패션 디자이너 황재근이 돌아가신 어머니에 대한 그리움을 드러냈다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 황재근은 지인과 유학 시절에 대해 이야기를 나눴고, "비자가 없으면 나라에서 추방된다고 하지 않았냐. 비자 받았다고 선생님에게 거짓말했다"라며 과거를 회상했다.


이어 황재근은 "그렇게 2학년 올라가니까 아프고 3학년 때는 엄마가 돌아가셨다"라며 회상했고, 지인은 "오빠 학교 다닐 때 어두웠다"라며 맞장구쳤다.


또 황재근은 스튜디오에서 눈물을 터트렸고, "그때 아팠던 것 때문에 지금도 몸이 많이 안 좋다"라며 속내를 털어놨다.


이어 황재근은 "엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고 싶기도 하고 그렇다"라며 돌아가신 어머니에 대한 그리움을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
'나혼자산다' 황재근, 직원에 폭풍 잔소리 "쉽게 가는 편 아냐"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이 직원들에게 잔소리를 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.복면가왕 가면 제작을 담당하는 황재근은 직원들이 만든 가면을 확인한 후 이것저것을 지적하며 잔소리를 했다.황재근은 "쉽게 쉽게 가는 편이 아니다. 패션디자이너들은 모두들 다 완벽주의자다. 왜냐하면 완벽하게 하려 해도 완벽하지 않기 때문에 최선을 다해야 한다"고 이유를 밝혔다.이어 "저한테 트레이닝을 받고 가면 다른 회사에서 다 인정받는다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황을 고백했다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다.황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”며 우울한 모습을 보였다.이어 황재근은 제작진과의 인터뷰에서 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 고백해 안타까움을 전했다.이에 육중완은 황재근에게 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 물었고, 황재근은 “브랜드 만드는데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답했다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박꽃님 기자] 황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”라고 전했다. 크고 작은 개인적인 문제부터 우울증까지 겹쳤던 힘든 유학 생활에도 꿈을 위해 이를 악물고 참아낸 황재근은 힘들었던 당시를 떠올리며 눈물을 흘렸고, “3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라”며 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다고 슬퍼했다. 이어 황재근은 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는게 너무 슬펐다”라며 마지막을 지켜 드리지 못했다는 죄송한 마음과 자책이 담긴 눈물을 흘렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
패션디자이너 황재근이 무지개 모임에 초대 받아 패션 워스트와 베스트를 뽑았다. 
황재근은 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 라이브 주인공으로 초대 받아 무지개 회원들을 만났다. 
이 날 황재근은 무지개 회원들의 패션을 평가 했다. 그는 "무지개 회원 중 최악의 패션 멤버로 가장 먼저 전현무를 뽑겠다"고 말했다. 
이어 "육중완씨도 패션이 좋긴 한데 바지를 잘못 선택했다"며 그를 5등에 전현무와 같이 추가했다. 
황재근은 패션 빅 3로 김용건, 강남, 김영철을 선택하고 그 중 김영철을 1등으로 선택했다. 그는 "다들 감각 있게 옷을 입으셨는데 김영철이 제일 잘 어울리게 입은 거 같다"고 말했다.
이에 김영철은 "처음으로 1등 해본다"며 기쁜 마음을 드러냈다. 
무지개 모임의 대부인 김용건은 "내가 그럴 줄 알았다"며 말끝을 흐리며 아쉬움을 드러냈다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
패션디자이너 황재근이 유학시절 해마다 악재가 계속 됐다며 눈물을 보였다.
황재근은 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 힘든 유학생활을  토로하며 끝내 참았던 눈물을 터뜨렸다.
이날 황재근은 "유학 1년차 에는 비자 문제로 마음 고생을 했다. 이어 2학년 때는 몸이 아파서 고생했다. 몹쓸 병에 걸려서 지금도 그 병 때문에 고생 중이다"라며 연달아 찾아온 불행에 대해 털어놨다.
황재근은 무엇보다 가장 큰 아픔은 어머니의 죽음이었다고 말했다. 
그는 눈물을 보이며  "왕립학교 3학년 때 갑작스럽게 돌아가신 어머니의 죽음이었다"며 "당시 벨기에에서 비행기 표를 구하느라 고생했다. 하지만 어머니의 임종을 지키지 못했다"고 말해 무지개 회원들의 눈시울을 붉혔다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 다른 디자이너들의 질투를 받는다고 털어놨다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 전현무는 황재근에게 “갑자기 유명해지셨는데 같은 디자이너끼리 시기 질투가 없냐”고 물었다.
이에 황재근은 “있다. 맨처음에 ‘복면가왕’ 가면 만들었을 때는 다들 예쁘다고 칭찬해줬었다. 그런데 이제는 ‘쇼 안하고 행사랑 방송만 하나봐’라고 비아냥댄다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
이를 들은 김용건은 “하고 싶은 건 다 해라. 남성복 브랜드도 다시 해라. 모델이 필요하면 내가 도와주겠다”고 말해 황재근을 감동시켰다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 힘들었던 유학 시절을 회상하며 눈물을 보였다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황재근은 “1학년 때는 비자문제로 힘들었고 2학년 때는 아팠다”며 순탄치 않았던 유학시절에 대해 털어놨다.
이어 황재근은 “3학년 때는 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식장이 다 끝나 있었다. 비행기 표 살 돈을 구하느라 늦었다”고 밝혔다.
또한 황재근은 “집은 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다. 너무 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶기도 해요”라며 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 황재근이 갑작스런 유명세로 시기와 질투를 받는다고 전했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 무지개 회원들로부터 “갑자기 유명해진 그를 향한 시기와 질투는 없느냐”는 질문에 “있다”라고 솔직하게 고백했다.이어 그는 “초창기 ‘복면가왕’을 보고 ‘가면 너무 예뻐요’라고 하던 사람들이 지금은 쇼 안하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다”며 전했고, “이제 신경 안 쓰겠다”라고 덧붙였다. 이런 황재근의 모습에 무지개 회원들은 “신경 쓴다고 나아지지 않는다. 하고 싶은 건 일단 다 해라”라며 격려의 말을 건넸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 황재근,  "유학시절 안 좋은 기억뿐"  눈물[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이  유학시절을 떠올리다 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가  그려졌다.이날 황재근은 유학시절에 대해 묻자 "좋은 기억은 없다. 유학시절 안 좋은 기억뿐"이라며  "새로운 길을 찾아가는 건 그만큼 감수해야 한다. 아프고 부모님 돌아가시고 우울증 다 있었다"고 고백했다.이어 "해마다 안 좋은 일이 있었다. 비자 문제에 그다음  해에는 아프고 안 좋은병이  들어서 지금도 몸이 많이 안 좋다. 3학년 때는 엄마가 돌아가셨는데 한국에 갔더니 장례식이 이미 다 끝났더라"며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]패션 디자이너 황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 눈시울을 붉혔다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.황재근은 “1학년 때는 비자문제로 힘들었고, 2학년 때는 아팠다”며 순탄치 않았던 유학시절에 대해 고백했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’이어 황재근은 “(2학년 때)안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋아요”라고 말하며 “3학년 때는 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식장이 다 끝났다. 비행기 표 살돈을 구하느라 늦었다”고 말했다. 황재근은 스튜디오에서 눈물을 터트렸고, “그때 아팠던 것 때문에 지금도 몸이 많이 안 좋다”라며 속내를 털어놨다.이어 황재근은 “엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고 싶기도 하고 그렇다”라며 돌아가신 어머니에 대한 그리움을 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황재근, 돌아가신 어머니 생각에 눈물 왈칵 “엄마는 없고 사진만 있어”‘나혼자산다’ 황재근, 돌아가신 어머니 생각에 눈물 왈칵 “엄마는 없고 사진만 있어” ‘나혼자산다’ 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 보였다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 디자이너 황재근이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 황재근은 "(유학시절) 3학년 때는 어머니가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝난 거다"고 설명했다.이어 황재근은 "비행기 표 살 돈 구하느라"라며 "집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"고 털어놨다. 그는 또 "엄마에게 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 것 같다. 너무 죄송스럽고 많이 보고싶다"며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 황재근 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황재근, 눈물 핑 돌았어” “‘나혼자산다’ 황재근, 안타깝다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 일본 여행에 앞서 각종 촬영 장비를 챙겼다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신화 팬미팅을 위해 일본으로 떠나게 된 김동완의 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 전문가용 촬영 장비인 드론을 비롯해 자전거를 타며 촬영이 가능한 소형 카메라 등을 챙겼다. 각종 촬영장비들을 챙기는 이유에 대해 김동완은 “사진이나 영상들을 남기고 편집, 정리해놓는 게 체질에 맞다”고 말했다.이어 그는 “그 당시의 상황이나 장면들을 공유할 수 있어서 좋다. 기억도 되새김질 할 수 있고, 남는 건 사진 같다”라고 전해 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황재근이 무지개 멤버들과 패션쇼를 열었다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다.
이날 방송에서 황재근은 무지개 멤버들을 위해 다양한 의상을 준비해왔다.
먼저 황재근은 하정우가 화보 촬영 때 입었던 자켓을 김용건에게 권유했다. 김용건은 옷 냄새를 맡더니 “우리 애 냄새가 난다”라고 너스레를 떨었다.
이어 황재근은 전현무,강남,육중완에게 멋진 의상을 선사해 눈길을 끌었다. 특히 황재근은 김영철에게 여성용 망토를 입혀줬고, 김영철의 모습에 출연진들은 웃음을 감추지 못했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황재근, "주변에서 시기, 질투. 방송만 하냐고.."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이 고민을 토로했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 전현무는 유명해진 후 주변에서 시기, 질투하지 않으냐고 물었다.이에 황재근은 "처음에 복면 가왕 가면을 보고 예쁘다고 하던 사람들이 이제는 쇼 안 하고 행사 방송만 하냐고 그러더라"고 전했다. 이어 그는 "이제는 신경 안 쓰려고 한다"고 털어놨다.이에 김용건은 "하고 싶은 건 일단 다 하라"고 응원해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김동완이 일본 여행을 앞두고 한무더기의 짐을 챙겼다. 김동완은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 팬미팅을 위해 일본에 오랜만에 간다며 여행을 계획했다. 그는 여정을 확인하고 숙소를 검색했다. 새집 알러지가 있다는 그는 직접 일본 게스트 하우스에 전화해 최근 인테리어 공사를 했는지 확인했다. 
김동완이 일본 여행을 앞두고 짐을 챙기는 모습을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처산악 자전거가 취미인 김동완은 자전거에 스펀지를 부착해 박스에 넣어 포장했다. 또 촬영 장비인 드론의 부품을 점검하고 안전하게 케이스에 넣었다. 헬멧에 부착할 수 있는 소형 카메라도 챙겼다. 자신의 옷은 금세 챙긴 김동완은 이번에는 각종 약을 작은 가방에 넣었다. 드론이 담긴 가방을 등에 메고 개인 용품이 든 가방을 앞에 멘 그는 "짐이 너무 많네"라며 당황했다. 기타를 둘러메고 산악 자전거 박스를 손에 든 김동완은 다른 캐리어 하나까지 발로 밀면서 출발할 준비를 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황재근 "비행기표 값 구하느라 어머니 장례식 못가"나혼자산다 앤트워프 왕립예술학교 황재근황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 눈물을 흘리는 장면이 방송되며 시청자들의 가슴을 찡하게 했다.황재근은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 앤트워프 왕립예술학교 유학 시절 힘들었던 여러가지 사연들을 밝혔다.황재근은 "그때 안 좋은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다"며 "3학년 때는 어머니가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났다"고 말했다.황재근은 "비행기 표 살 돈 구하느라 (장례식을 못갔다)"라며 "집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"고 털어놨다. 그는 또 "엄마에게 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 것 같다. 너무 죄송스럽고 많이 보고싶다"며 눈물을 보였다.(나혼자산다 앤트워프 왕립예술학교 황재근, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 디자이너 황재근이 '헤어 메이크업'을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.MC 김구라는 그에게 '머리까지 메이크업을 한 거냐'라 질문했고, 이에 황재근은 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"면서 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘게진다"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 화제가 됐다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 유은총 기자]  
패션 디자이너 황재근/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
패션디자이너 황재근이  아침 집안 전경을 공개했다. 
황재근은 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 라이브 주인공으로 초대 받아 자신의 일상을 공개했다.
이날 황재근은 "잠을 잘 때 실오라기 걸치지 않고 취침한다"고 말했다. 실제로 그가 잠에서 일어났을 때 몸에 걸치고 있는 것은 아무것도 없는 상태였다. 
이어 아침 식사로 달걀 스크램블과 크로와상으로 식사를 하는 모습이 공개됐다. 
이에 전현무는 "호텔 조식이네. 원래 저렇게 드시냐"고 묻자 황재근은 "유학 시절부터 그렇게 아침 식사를 해왔다"며 호텔 조식스타일의 아침 식사와 쇼팽의 클래식을 들으며 아침을 시작하는 모습을 보여줬다.
하지만 그의 고급스러운 모습과 달리 3개월 동안 주방에 쌓여있는 설거지거리가 방송에 공개되면서 주방생활에서는 '0점짜리 독거남'이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냈다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

민혁이 친구네 집 고구마 수확을 도왔다.
30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 친구의 집을 찾은 민혁의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 친구 어머니는 “이 시기 놓치면 고구마가 다 썩는다. 그런데 애들이 다 시험기간이라 아무도 없다”며 고구마 수확일을 걱정했다.
이에 민혁은 기꺼이 고구마 수확을 돕겠다며 넉살좋게 얘기했다. 이어 민혁은 옷까지 갈아입고 고구마를 캐기 시작했다.
초반 즐거워 하던 민혁은 의외로 많은 고구마 양에 당황하기 시작했다. 또한 민혁은 어설픈 솜씨로 수차례 고구마에 상처를 입히기도 해 웃음을 자아냈다.
힘이 빠진 민혁은 친구들에게 고구마 수확을 도와달라 연락했고, 곧이어 찾아온 한 친구와 밭일을 계속했다. 이들은 서로 “우리 부모님 고구마 캐는 것도 안도와줬는데 다른 집에서 이러고 있다”고 반성해 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 황재근 디자이너 어머니. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나 혼자 산다 황재근 디자이너 어머니'나혼자산다' 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 보였다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "비자가 없으면 나라에서 추방된다고 하더라. 비자 받았다고 선생님에게 거짓말했다"라며 과거를 회상했다.이어 황재근은 "그렇게 2학년 올라가니까 아프고 3학년 때는 엄마가 돌아가셨다"라고 언급했다.그는 "한국에 왔더니 (어머니)장례식이 다 끝난 거다"고 설명했다.이어 "비행기 표 살 돈 구하느라"늦었다며 "집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"고 털어놨다. 그는 또 "엄마에게 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 것 같다. 너무 죄송스럽고 많이 보고싶다"며 눈물을 보였다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=박꽃님 기자] 강민혁이 고구마 수확 중 나타난 뱀에 혼비백산했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 집을 비운 친구를 대신해 어머니를 도와 친구들과 고구마 수확에 나선 강민혁의 모습이 전파를 탔다. 이날 강민혁의 부름에 달려 온 친구는 함께 고구마를 캐다 뱀을 발견했고, 이에 강민혁은 괴성을 지르며 도망쳤다. 이어 두 사람은 “어머니 뱀이 나왔어요. 어머니 뱀을 왜 키우셨어요”라고 소리를 질렀고, 이들의 외침에 달려 나온 어머니마저 뱀을 무서워하자 강민혁은 안절부절 못하며 친구에게 뱀 처리를 떠넘기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 강민혁이 군대 얘기에 민감한 반응을 보였다. 강민혁은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 친구들과 함께 친구 집 밭에서 고구마를 캤다. 한 친구와 함께 일을 하던 중 뱀이 나오는 일이 벌어졌다. 강민혁과 친구는 깜짝 놀라 호들갑을 떨었다. 이어 다른 친구 한 명도 강민혁의 호출을 받고 와줬다. 친구가 다른 친구에게 "군대도 다녀왔는데 왜 이렇게 못하냐"라고 하자 강민혁은 "군대 얘기 꺼내지마"라고 했다. 
강민혁이 군대 얘기에 좌절했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처강민혁은 친구들과 함께 다시 고구마 캐기에 집중했다. 강민혁이 일을 하는 사이 친구들은 뱀이 다시 나타났다고 장난을 쳤고, 강민혁은 깜짝 놀라 펄쩍 뛰었다. 강민혁이 타박하자 친구들은 "군대 얘기 할래?"라며 놀렸다. 강민혁이 "인간적으로 그런 장난 치지말자. 간 떨어져"라고 하자 친구는 "왜 그런 줄 알겠다. 군대 안 갔다와서 그래"라며 끝까지 깐족거려 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
패션디자이너 황재근이 브랜드 사업으로 생긴 빚으로 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실이 공개됐다.
황재근은 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 라이브에서 자신이 처한 경제적 위기를 공개했다. 
이 날 황재근은 대부업채로부터 빚독촉전화를 받는 모습이 보여졌다. 
그는 "공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다"고 말했다.
이어 "돈을 갚아도  다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다"며 "전화를 받으면 "오늘  안 갚으면 신용불량자가 된다"는 말을 들었다"고 이야기해 안타까움을 더했다. 
황재근이 경제적 어려움을 공개하면서 겉으로 화려하고 천진난만해 보이지만 숨은 아픔이 있음을 드러냈다.
한편 이날 황재근은 무지개 회원들에게 각자에게 어울리는 옷을 준비해 선물했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
ㄴ


민혁이 갑자기 나타난 뱀에 깜짝 놀랐다.
30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 친구의 집을 찾은 민혁의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 민혁은 친구네 고구마 수확일을 도왔다. 정신 없이 고구마를 캐던 민혁과 친구는 밭에서 뱀을 발견하고 몹시 당황했다. 이들은 우왕좌왕하며 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
뱀 출현 이후 민혁은 고구마 캐는 것을 두려워하기 시작했다. 이에 한 친구는 뱀이 또 나왔다며 장난을 쳤고 민혁은 몹시 흥분했다. 민혁의 모습을 본 친구들은 친구들은 “왜 그러는지 알겠다. 군대 안갔다와서 그래”라고 깐족대 폭소하게 했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 신혜성-전진, '홀로 일본 여행' 김동완 걱정 "챙겨 먹고 다녀"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 홀로 일본 여행을 떠났다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 김동완이 일본 여행을 계획하는 모습이 그려졌다.김동완은 일본 신화 콘서트 이후 혼자 일본 여행을 계획했고, 전진은 "쇄골 수술한 지 얼마 안 됐잖아. 타다 다른데 부러지면 어떻게 해. 산악 바이크 타지 마"라고 걱정했다.신혜성은 "챙겨 먹고 다녀"라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
‘나혼자산다’ 황재근이 전현무와 육중완의 패션을 지적했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 등장한 황재근은 ‘베스트 드레서’를 뽑아달라는 말에 “지금 다 잘 입으셨는데 5등부터 고르겠다”며 전현무에게 “빠지세요”라고 말해 웃음을 안겼다.황재근은 전현무에게 “일단 조금 성의가 없어 보인다. 배 가림 룩이다”라며 “나머지는 박빙인데 양 사이드가 문제”라고 육중완과 전현무의 패션을 지적해 스튜디오를 초토화시켰다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 김영철을 베스트 드레서로 뽑았다. 
황재근 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강민혁, 고구마 캐다 뱀 발견 '혼비백산'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 고구마를 캐다 뱀을 발견했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 강민혁이 친구 어머니를 도와 고구마를 캐는 모습이 그려졌다.스케줄을 마친 후 친구의 집에 들른 강민혁은 친구와 함께 고구마 캐기에 열중했다. 이때 뱀이 나타났고 둘은 소리를 질러 웃음을 자아냈다.이에 어머니를 불렀지만, 어머니 역시 비명을 질렀다. 뱀 한 마리에 온 집안이 시끌벅적해져 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
씨엔블루 민혁/사진= MBC'나혼자 산다' 영상캡처
씨엔블루의 민혁이 친구네 집 고구마 수확 일손을 거들었다.
30일 오후 방송된  MBC '나 혼자 산다'에서는 민혁은 친구네 고구마 수확을 도왔다. 
이날 민혁은 일손이 부족해 고구마 수확을 걱정하는 어머니를 돕는데 발 벗고 나섰다. 그는 옷까지 갈아입고 고구마를 캐기를 시작했다. 
초반 수확의 즐거움을 만끽하던 민혁은 의외로 일거리가 많다는 것을 알고 친구들에게 도움을 요청했다. 
곧이어 친구들이 도착해 함께 일손을 거들었다. 한 친구는 "우리 부모님 고구마 캐는 것도 안도와줬는데 다른 집에서 이러고 있다"고 반성해 웃음을 자아냈다
또 고구마 수확 중 뱀이 나와 한바탕 소동이 벌어졌다. 민혁은 뱀 소동 이후 뱀과 비슷한 고구마 줄기를 봐도 경기를 일으켰다.
민혁의 친구들은 그런 민혁에게 계속 장난을 쳤다. 한 친구는 "25살임에도 겁을 먹는 이유는 군대를 다녀오지 않아서 그렇다"고 말해 주변을 폭소케 했다. 
 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황재근이 하정우 닮은 꼴로 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 황재근은 하얀색 화장대 앞에 앉아 꽃단장을 하기 시작했다. 머리를 깨끗하게 민 황재근은 이날도 열심히 면도를 하기 시작했다.일단 면도 쉐이빙 크림을 머리까지 촘촘히 발랐다. 턱라인은 물론 머리전체, 뒤통수 밑까지 완벽하게 펴 발랐다.그 모습을 본 패널들은 "매일 면도를 하는 거냐"고 물었고 황재근은 "맞다. 하루 이틀에 한 번씩 한다"고 대답했다. 육주오안은 "홍석천 형님도 하루에 한 번 씩 한다더라"라며 신기해했다. 
황재근이 머리 전체에 쉐이빙 크림을 바른 뒤 비닐을 씌우고 거울을 보자 하정우 느낌이 풍겼다. 영화 '군도'에서 버리를 밀고 남성미를 뽐내던 카리스마와 비슷한 분위기가 난 것.전현무는 "하정우 같다"고 말했고 김용건은 고개를 갸우뚱 거리며 "우리 아들 맞나?"라고 자세히 살폈다. 이어 황재근의 얼굴을 한 번 더 살폈지만 애써 외면하는 모습이 보여 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 유은총 기자]  
가수 김동완/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
신화 김동완이 나 홀로 떠나는 일본 자전거 여행에 도전했다.
30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화 팬미팅을 위해 일본으로 떠나는 김동완의 여행기가 그려졌다. 
이날 김동완은 여행에 앞서 전문가용 촬영 장비인 드론을 비롯해 자전거를 타며 촬영이 가능한 소형 카메라 등을 챙기며 꼼꼼한 모습을 보였다. 
그는 팬미팅을 마치고 신칸센으로 일본의 소도시 구라시키로 이동해 앞으로 펼칠 여행의 첫발을 내딛었다. 
김동완은 혼자 떠나는 여행에 대해 ""혼자 떠나는 여행은 남다른 의미가 있다"며 "여행을 통해 친구를 만들고 새로운 환경을 볼 수 있다"며 혼자 떠나는 여행을 예찬했다.
반면 신화의 다른 멤버들은 혼자 여행을 떠나는 그의 모습을 보며 "밥은 꼭 챙겨 먹어라. 길 잃어버리지 않게 조심해라"고 물가에 내놓은 아이를 보는 어머니의 심정처럼  당부를 아끼지 않았다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 황재근, 설거지 산더미 '세 달째 방치 중'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이 살림 허당의 면모를 보였다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 틀곤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지 더미 위에 신문을 덮으며 "보기가 싫어 가려야지"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황재근,  "많이 안 팔려도 디자인에 자부심 있어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이  디자이너로서의 자부심을 내비쳤다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가  그려졌다.이날 황재근은 "디자이너로서 아주 유명한 것도 아니고 많이 팔리는 옷을 만들지 않더라도 제 디자인에 자부심이 있다. 남들이 모를지라도.."라고 고백했다.또한 디자이너는 옷만 아니라 머리부터 발끝까지 매무새를 맞추게 된다며 복면가왕의  가면도 그런 작업의 일부라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황재근, "복면가왕 가면 재료비 없었다. 돈 빌려 제작"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이 힘들었던 당시를 털어놨다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 황재근은 오전에 걸려온 대출금 전화에 착잡한 표정을 지었다. 대출을 받아 브랜드 출시를 한 황재근은 빚독촉에 시달리고 있었던 것. 오디션 상금 1억 원도 모두 사업에 투자했다고 털어놨다.이어 그는 친구들과 만난 자리에서 복면가왕 가면 제작을 제안 받았을 당시 재료비가 없어서 지인들에게 꿔서 만들었다고 털어놨다. 황재근이 이 정도로 힘든지 몰랐던 친구들은 응원과 격려의 말을 보내 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
/사진=MBC'나혼자 산다' 영상캡처
'나혼자 산다'에서 다양한 싱글 라이프를 즐기는 무지개 회원들의 모습이 공개됐다. 
30일 방송된 MBC'나혼자 산다'에서는 황재근과 민혁, 김동완의 일상이 그려졌다.   
먼저 무지개 모임에 초대받은 황재근이 '복면' 속 숨은 인간 황재근의 모습을 꾸밈 없는 민낮이 그대로 드러났다. 
그는 벨기에 앤트워프 왕립예술학교 출신의 엘리트 디자이너로 우리에게 잘 알려졌다. 하지만 검소한 생활을 하며 화려한 모습 속에 감춰졌던 가슴 아픈 이야기를 간직하고 살고 있었다.
특히 이날 눈길을 끈 것은 그가 벨기에 유학 시절 계속된 악재와 화려함 속에 숨은 경제적 위기였다. 
그는 "유학 1년차 에는 비자 문제로 마음 고생을 했다. 이어 2학년 때는 몸이 아파서 고생했다. 몹쓸 병에 걸려서 지금도 그 병 때문에 고생 중이다"라며 연달아 찾아온 불행에 대해 털어놨다.
무엇보다 가장 큰 불행은 어머니의 죽음. 그는 "당시 벨기에에서 비행기 표를 구하느라 고생했다. 하지만 어머니의 임종을 지키지 못했다"고 말해 무지개 회원들의 눈시울을 붉혔다. 
이어 황재근은 신용불량자 위기에 빠진 자신에 대해  "공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다"고 말했다.
황재근이 경제적 어려움을 공개하면서 겉으로 화려하고 천진난만해 보이지만 숨은 아픔이 있음을 드러냈다.
이어 가수 김동완이 나 홀로 떠나는 일본 여행을 떠났다. 그는 일본 팬미팅을 마치고 신칸센으로 일본의 소도시 구라시키로 이동해 앞으로 펼칠 여행의 첫발을 내딛었다. 
김동완은 혼자 떠나는 여행에 대해 ""혼자 떠나는 여행은 남다른 의미가 있다"며 "여행을 통해 친구를 만들고 새로운 환경을 볼 수 있다"며 혼자 떠나는 여행을 예찬했다.
또 다른 무지개 회원인 민혁은 친구네 고구마 수확을 도왔다. 
민혁은 일손이 부족해 고구마 수확을 걱정하는 어머니를 돕는데 발 벗고 나섰다. 
그는 옷까지 갈아입고 고구마를 캐기를 시작했다. 힘에 부친 그는 친구들에게 연락해 함께 고구마 수확 작업을 해냈다. 
이 와중 밭에 뱀이 나타나 한바탕 소동이 벌어지며 민혁은 시청자들을 폭소케 하는 장면을 만들었다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
황재근이 작업에 임할 때 매우 엄격한 모습을 보였다. 

10월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 황재근 디자이너의 혼자 라이프가 공개됐다.

MBC 예능프로그램 <복면가왕>의 복면 제작으로 대중들에게 이름을 알린 황재근 디자이너는 직원들이 만든 걸 보고 잔소리와 지적을 했다. 살벌한 모습에 김용건이 “손찌검은 안 하지?”라고 농담을 던지자 황재근은 “손찌검은 안 하지만 말찌검은 한다”라고 재치있게 답했다.

황재근은 “쉽게 가는 방법 있어도 쉽게 가지 않는다. 패션디자이너는 모두 완벽주의자다. 완벽할 수 없기 때문에”라며 직원들에게 엄격히 대하는 이유를 밝혔다. “스파르타식이라 다른 회사 가면 에이스 된다”라며 자신의 지도법을 자랑하기도 했다.

이날 방송은 황재근 디자이너의 하루, 김동완의 일본 여행, 강민혁의 고구마 농사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황재근이 방송 출연의 비판적 시각에 대해 입을 열었다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 황재근은 디자이너 동료들과 레스토랑에 만나 함께 만찬을 즐기며 대화를 나눴다. 황재근은 사람들 앞에서 "서울패션위크 한 사람들이랑 함께 하니 좋다"며 즐거워했다.다른 디자이너가 황재근에게도 쇼를 제안하자 황재근은 "돈 벌어서 쇼하다가 또 망할까봐. 서바이벌에서 받은 상금 다 부었는데 대출받은 거. 이제 갚아야 한다. 오늘도 전화왔다. 안 갚으면 신용불량자 등재된다고"라고 털어놨다.화려하게만 보였던 디자이너 황재근이 사실은 신용불량자 위기에서 열심히 방송활동을 하며 구멍을 메꿔가고 있었던 것. 
황재근은 "나는 방송하는게 너무 재미있고 좋다. 그런데 모르는 사람들이 봤을때는 '쟤 무늬만 디자이너 아냐?' '옷은 안 만들고 방송만 한다'고 할 거 같다"고 고민을 토로했다.이에 동료들은 "오빠를 모르는 사람들까지 설득할 필요 없다. 그냥 오빠는 오빠 인생 알아서 살면 되는거다. 이렇게 알아주는 사람들이 있지 않나"라고 전했다. 그 말에 황재근은 "맞다. 나 혼자 산다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 황재근 [TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 꼽았다.30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 멤버들은 황재근에게 베스트 드레서를 꼽아달라고 요청했고 그는 "다 잘입으셨는데 1등을 고르기 전에 5등부터 자르겠다"며 전현무를 꼽았다.전현무가 억울해하자 황재근은 "일단 성의가 없어보인다. 아웃터가 추가되야한다"며 "일단 배가림 룩이다"라고 지적했다. 이후 황재근은 베스트 드레서로 김영철을 선택했다.한편 이날 방송에서 황재근은 과거 유학시절 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면
강민혁이 군대 이야기에 안색이 어두워졌다. 

10월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 친구들의 군대 타령에 괴로워했다.

친구 집의 고구마 수확을 돕기로 한 강민혁은 혼자 하기 힘들다는 걸 알고 친구들을 소환했다. “우리 집 고구마도 안 캐는데”라며 투덜대는 친구들 불평에 강민혁은 “우리 집 빼고 다 고구마 키우는 거야?”라며 놀랐다.

 



“군대까지 갔다와서 고구마도 못캐면 어쩌냐”라는 친구들 농담을 옆에서 들은 강민혁은 “군대 얘기하지마!”라며 괴로워했다. “넌 언제 가냐~”라며 강민혁을 약올리기 시작한 친구들은 “우리 군대 얘기할래?”라며 깐족거렸다.

이날 방송은 황재근 디자이너의 하루, 김동완의 일본 여행, 강민혁의 고구마 농사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 황재근 디자이너 조언. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나 혼자 산다 황재근 디자이너 조언황재근이 프로페셔널한 면모를 드러냈다.황재근은 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '복면가왕' 복면이 만들어지는 작업실을 공개했다.이날 방송에서 황재근은 동대문 시장으로 가서 원단 샘플을 꼼꼼히 따지며 가면 만들 재료를 구입했다.이어 작업실로 돌아온 황재근은 일하는 직원들에게 일일이 잔소리하며 완벽주의 면모를 드러냈다. 특히 황재근은 가면에 뭉친 본드 등 세밀한 부분까지 언급해 모두를 놀라게했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 "패션디자인은 완벽하려 해도 완벽할 수 없다. 할 수 있는 만큼의 최선을 다 해야한다"고 말했다.또한 황재근은 "직원들이 처음에는 힘들어하지만 다른 회사에가서 일을 못한 적이 단 한번도 없다"며 자부해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
김동완이 일본 팬미팅을 앞두고 여행 준비에 열을 올렸다. 

10월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 팬미팅 후 일본여행을 할 예정으로 짐을 싸기 시작했다.

“남는 건 사진이다”라는 김동완은 촬영 장비와 함께 자전거를 타고 다닐 생각으로 챙기며 2시간을 보냈다. 장비 먼저 챙긴 후 자신의 옷은 20초 만에 준비하고, 이어 건강을 지켜주는 약들인 허브캔디, 한약, 안약, 귀마개, 피로회복제, 아스피린, 영양제 등을 한가방 가득 챙겼다. 


 



귀이개도 가져갈까말까 고민 하다가  결국 챙긴 김동완은 그야말로 ‘유비무환’의 자세로, 모든 상황에 대비한 짐싸기를 마쳤다. 그러나 앞뒤로 가방을 매고도 손이 부족해 캐리어는 발로 밀면서 집을 나서야 했다. 

이날 방송은 황재근 디자이너의 하루, 김동완의 일본 여행, 강민혁의 고구마 농사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디자이너 황재근이 모친의 임종을 지키지 못한 슬픔을 털어놓으며 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 디자이너 동료들과 만난 황재근은 3대 디자인학교로 꼽히는 앤트워프 왕립학교 유학생 시절에 겪었던 고충을 털어놨다.그는 "그때 좋지 않은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다"며 "좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다. 아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다"고 말했다.이어 "비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다"면서 "그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다"고 이야기했다.비행기표 살 돈을 구하느라 한국에 늦게 도착했다는 황재근은 "똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶다"며 눈물을 쏟아내 안타까움을 자아냈다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 황재근 어머니 [TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황재근은 지인들을 만나 힘들었던 유학시절에 대해 이야기를 나눴다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 "좋은기억은 거의 없고 안좋은 기억밖에 었다"며 "아픈거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다"고 유학시절을 회상했다.VOD를 보던 황재근은 눈물을 흘리며 "해마다 안 좋은 일이 있었다"며 "그때 아픈게 지금도 아프다. 지금도 몸이 많이 안좋다"고 털어놨다.이어 "3학년 때는 어머니가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라"며 "그때 비행기 표 살돈을 구하느라 그랬다. 똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고  사진만 있는게 너무 슬펐다"며 계속해서 눈물을 닦아냈다.황재근은 "너무 죄송스럽기도 하고 많이 보고 싶기도 하다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 황재근은 갑작스런 유명세로 폐션계에에서 시기와 질투를 받는다고 털어놔 눈길을 끌었다.사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자 산다' 황재근디자이너 황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 눈물을 쏟았다.황재근은 30일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에 출연해 힘들었던 유학시절에 대해 털어놨다.세계 3대 디자인스쿨로 불리는 앤트워프왕립예술학교를 졸업한 비자 문제 등으로 유학생활이 녹록치 않았음을 고백했다.그는 “그때 안 좋은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다”며 “좋 은기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다. 아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다”고 말했다.특히 황재근은 “3학년 때 어머니가 돌아가셨다”며 “한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”고 어머니의 임종을 지키지 못한 사연을 전했다.당시 비행기표 살 돈을 구하느라 한국에 늦게 도착했다는 황재근은 “똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶다”며 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 나혼자산다 황재근 / MBC '나혼자산다' 캡처▲사진: 나혼자산다 황재근 / MBC '나혼자산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나 혼자 산다’ 황재근이 힘들었던 과거를 밝혔다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방영됐다. 이날 방송에서 황재근은 지인들을 만나 3대 디자인학교로 꼽히는 앤트워프 왕립학교 유학시절에 대해 이야기를 나눴다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다”며 “아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다”고 유학시절을 회상했다. 특히 황재근은 “비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다”라면서 “그렇게 3학년에 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다”라고 밝혔다.그는 “비행기표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집에 가니 엄마 있을 때와 똑같았다. 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다”면서 “엄마에게 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다”라고 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.한편 방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 황재근, 힘들었겠구나”, “나혼자산다 황재근, 이런 사연이 있었구나” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓였다고 밝혔다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 외출 준비를 하면서 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 현재 대출금을 몇달 째 갚지 못해 신용불량자가 되기 직전의 상태인 것.황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 (사업을) 처음 시작했다. 회사를 창업하려면 준비기간이 있어야 하는데 그때 닥치는 대로 다 했다"라며 "그것만으로 부족해서 대출을 받았다. 지금 상황이 썩 좋지는 않다"라고 말했다.이어 "우승 상금도 브랜드 사업에 다 썼다. 해외 진출이 하고 싶어서 박람회를 여기저기 다녔다. 그런데 옷은 잘 안팔렸다"라고 설명했다. 황재근은 온스타일 '프로젝트 런웨이 코리아 올스타'에서 우승 상금으로 1억 원을 받은 바 있다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 설거지를 세 달째 방치해 눈길을 끌었다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 아침 식사를 준비하면서 부엌을 공개했다. 싱크대에는 각종 그릇과 냄비들이 지저분에게 쌓여있었다. 설거지를 세 달째 하지 않고 쌓아둔 것이었다.황재근은 "이게 날을 잡아서 해야한다"면서 보기가 싫다고 신문지로 싱크대를 가려 모두를 놀라게 했다.또 저녁에는 싱크대에 공간이 없어 욕실 세면대에서 부추를 씻었다. 먹은 후 접시는 설거지 더미 위에 놓고 방으로 들어가며 "마일리지 쌓였다고 생각하면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= '나 혼자 산다' 방송화면 캡처디자이너 황재근이 어머니의 임종을 지키지 못한 가슴 아픈 사연을 공개했다.  30일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 황재근은 3대 디자인학교로 꼽히는 앤트워프 왕립학교 유학생 시절에 겪었던 고충을 털어놨다.그는 “그때 좋지 않은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다”며 “좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다. 아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다”고 말했다. 이어 "비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다"면서 "그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다"고 당시 상황을 설명했다.비행기표 살 돈을 구하느라 한국에 늦게 도착했다는 황재근은 “똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶다”며 눈물을 쏟아내 안타까움을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 머리도 면도와 화장을 해 눈길을 끌었다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 외출 준비를 하면서 머리도 면도를 했다. 또 파우더 팩트로 머리까지 꼼꼼하게 화장을 해 보는 이들의 눈길을 끌었다.황재근은 머리가 면도를 하는 것이냐는 질문에 "하루나 이틀에 한 번씩 면도를 한다. 머리가 안 나는 사람은 없다"라며 웃었다.이어 화장에 대해서는 "(머리에) 화장을 안하면 머리와 얼굴이 분리가 된다. 경계가 없으니깐 할 때 한번에 한다"라고 설명했다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 디자이너 황재근이 '헤어 메이크업'을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.MC 김구라는 그에게 '머리까지 메이크업을 한 거냐'라 질문했고, 이에 황재근은 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"면서 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘게진다"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 화제가 됐다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'에 출연한 디자이너 황재근이 화제인 가운데 그가 가발을 쓰고 파격적인 셀카를 찍어 주목 받고 있다.황재근은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "애지중지 하던 가발, 사무실 이전할 때 분실됨"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "자꾸 머리를 먹음에도 불구하고 뭔가 바람에 날리는 느낌이 좋고 이벤트성 퀄리티도 아니어서 좋아했었는데, 어디 있니 가발아"라고 덧붙였다.공개된 사진 속 금발색 가발에 선글라스를 착용한 황재근은 스마트폰을 이용해 셀카를 찍었다. 특히 평소 모습과는 다른 분위기를 자아낸 황재근의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황재근, 재밌는 사진이네” “나 혼자 산다 황재근, 코믹한 듯” “나 혼자 산다 황재근, 가발 분실해 속상했겠다.” 등의 반응을 보였다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.사진 = 황재근 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디자이너 황재근의 단촐한 옷장에 놀라움을 감추지 못했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 저녁 외출을 하기 전 옷장으로 가 외출 때 입을 옷을 미리 체크했다. 황재근의 집을 둘러본 전현무는 "생각보다 집이 소박한 것 같다"고 이야기 했다. 이에 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다"며 해명했다.특히 단출한 디자이너 옷장을 본 강남은 "디자이너인데 옷이 진짜 없다. 저보다 없다"며 놀라워 했고 황재근은 "집이 좁아 그렇다"며 대답했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 디자이너 황재근이 '헤어 메이크업'을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.MC 김구라는 그에게 '머리까지 메이크업을 한 거냐'라 질문했고, 이에 황재근은 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"면서 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘게진다"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 화제가 됐다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황재근이 힘든 유학시절부터 빚독촉에 시달리는 현재의 모습까지 가감 없는 싱글 라이프를 공개했다. 화려한 모습 속에 감춰졌던 가슴 아픈 이야기는 시청자들의 눈물샘을 자극했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.작은 오피스텔에서 거주 중인 황재근은 혼자 산지는 20년 됐다며 대학 진학하면서부터 혼자 지냈다고 고백했다. 이어 집이 생각보다 단출하다는 말에 "브랜드 할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 수 없었다"고 털어놨다.황재근은 "케이블에서 서바이벌 방송에 출연한 이후로 남성복 브랜드로 처음 시작했는데, 준비 기간에 일을 닥치는 대로 다 했다. 그걸로 부족하니까 대출을 받았다. (상황이) 썩 좋지는 않았다. 오디션 상금 역시 브랜드에 다 투자했다. 해외 패션 박람회에 갔지만, 생각만큼 큰 성과는 없었다"며 빚독촉에 시달리는 이유를 털어놨다.또한 복면가왕 가면 제작 의뢰를 받았을 당시만 해도 제작비가 없어 지인들에게 돈을 꿔 만들었다고 해 무지개 회원들을 놀라게 했다.이때까지만 해도 밝은 모습을 보였던 황재근은 앤트워프왕립예술학교 시절 이야기가 나오자 감정에 복받치는 듯 눈물을 흘렸다.그는 "좋은 기억은 없다. 유학시절 안 좋은 기억뿐"이라며 "해마다 안 좋은 일이 있었다. 비자 문제에 그다음 해에는 아프고 지금도 몸이 많이 안 좋다. 3학년 때는 엄마가 돌아가셨는데 한국에 갔더니 장례식이 이미 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"며 힘들었던 당시를 회상했다.하지만 이런 시련 속에서도 황재근은 미래를 꿈꿨다. "디자이너로서 아주 유명한 것도 아니고 많이 팔리는 옷을 만들지 않더라도 디자인에 자부심이 있다"라며 "죽을 만큼 힘들 게 공부할 때를 생각하면 못할 게 없고 패션디자이너로 일어나야겠다는 마음이 든다. 그게 삶의 원동력이다"라고 고백했다.이어 궁극적인 목표로는 "머리끝부터 발끝까지 다 도전해보고 싶다. 강아지 옷부터 벨트, 안경까지 다 할 수 있으니까..가면도 있고 다양한 부분에 도전해보고 싶다"는 바람을 내비쳐 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 늘 하이톤의 웃음소리로 밝고 유쾌한 에너지를 전달하는 황재근에게 이런 슬픔과 고충이 있으리라고 누가 상상이나 했을까. 세계 3대 패션스쿨로 손꼽히는 명문학교를 한국인 최초로 졸업한 것도 모자라 패션 서바이벌에서 우승까지 거머쥔 능력자. 일상조차도 화려할 것만 같은 패션 디자이너 황재근의 삶은 모두의 예상을 보기 좋게 빗나갔다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 그의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 공개된 황재근의 집은 황학동에 위치한 작은 오피스텔이었다. 최근 예능계에서 종횡무진으로 활약하고 있는데다 자신의 패션 브랜드까지 가지고 있는 그이기에 아담하면서도 소박해 보이는 집에 이를 지켜보던 무지개 회원들은 의외라는 반응을 보였다. 서바이벌 프로그램에서 받은 상금 모두를 브랜드 출시를 위해 썼다고 설명한 그는 아침부터 대출금 상환 독촉 전화를 받으며 한숨을 쉬었다. 회사 창업을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 하며 자금을 마련했지만 그것만으로는 어려워 대출을 받았고, 어렵게 마련한 돈으로 남성복 브랜드를 시작했지만 예상만큼 성과를 볼 수 없었던 탓에 황재근은 “상황이 썩 좋지는 않다”며 착잡한 표정을 지었다. 이런 그는 ‘복면가왕’ 가면 제작을 제안 받았을 당시에도 재료비가 없어 친구들에게 돈을 빌려 제작을 시작했다고 전했다. 일을 의뢰해 준 방송국에 찾아갈 차비조차 없었던 그는 직원들에게 월급도 제때 주지 못해 마음고생을 했고, 현재도 빚을 갚아나가고 있었다. 하지만 힘든 상황 속에서도 황재근은 빚이라는 구멍을 메운 후 주변의 디자이너 동료들처럼 옷을 다시 만들고 쇼를 하고 싶단 꿈을 잃지 않았다. 스스로를 디자이너로서 아주 유명하지도 않고, 많은 컬렉션을 한 디자이너도 아니라고 말하는 그였지만 그럼에도 불구하고 황재근은 자신의 디자인에 자부심을 갖고 있었다. 뿐만 아니라 단순히 옷을 만드는 작업에서 끝나는 것이 아니라 머리부터 발끝까지 모두 매무새를 맞춰야 하는 디자이너로서 황재근은 가면도 착장의 일부로 생각하며 작업에 완벽을 기했고, “완벽하려 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 한 최선을 다할 수밖에 없다”는 말로 일에 대해 가지고 있는 열정을 대변했다. 이렇듯 매사에 완벽을 추구하며 완성된 작업물은 유명세를 타기 시작했고, 황재근이 현재 예능계에서 종횡무진 활약할 수 있는 계기를 만들어 주었다. 하지만 갑작스런 스포트라이트엔 당연하듯 시기와 질투가 따라왔다. 초창기 ‘복면가왕’을 보고 가면을 칭찬하던 사람들은 이제 황재근에게 쇼는 안 하고 행사, 방송만 하냐고 비아냥댔다. 이에 그는 예능인도 아닌 자신이 디자이너로서 계속 방송에 나온다는 것이 본업에 집중하고 있는 디자이너의 눈에 무늬만 디자이너로 비치진 않을까 걱정스러워했다. 이런 황재근에게 무지개 회원들은 경험에서 비롯된 진심어린 격려로 그에게 힘을 북돋아주었다.황재근에게 있어 삶의 원동력은 역시 패션이었고, 디자인이었다. 죽을 만큼 힘들게 공부한 기억을 떠올리면 못할 게 없을 것 같다는 그는 다시 디자인으로 일어나겠다는 꿈을 가지고 있었다. 옷에 국한되는 디자인이 아닌, 다양한 분야에서 도전을 멈추지 않을 그의 인생에 쨍하고 해 뜰 날이 머지않아 보인다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[스타뉴스 유은총 기자]  
패션디자이너 황재근/사진= MBC'나혼자 산다' 영상캡처
패션디자이너 황재근이 '나혼자 산다'에 초대 받아 가면 뒤 숨어있는 자신의 이야기를 진솔하게 털어놨다. 
지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 황재근은 싱글라이프를 공개하는 '무지개 라이브' 코너에 출연했다. 
그는 MBC '일밤-복면가왕'의 가면 디자이너로 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서도 활약하며 대중들에게 재기발랄한 패션디자이너로 알려졌다.
그는 세계적으로 유명한 패션 명문학교 벨기에 앤트워프 왕립예술학교 출신이기에 그의 삶이 화려하고 밝을 거라는 이미지를 갖고 있다. 
하지만 이날 방송을 통해 우리가 알고 있던 황재근이 전부가 아니라는 사실이 공개됐다. 그는 수많은 고비가 있었고 남모르는 아픔을 간직한 채 살고 있는 평범한 사람이었다. 
황재근은 방송을 통해 자신이 앤트워프 왕립예술학교 유학생활 간 겪은 악재를 솔직하게 털어놨다. 
그는 "유학 1년차 에는 비자 문제로 마음고생을 했다. 이어 2학년 때는 몸이 아파서 고생했다. 몹쓸 병에 걸려서 지금도 그 병 때문에 고생 중이다"며 연달아 찾아온 불행을 이야기했다. 
무엇보다 어머니의 갑작스러운 죽음이 가장 큰 충격이었다고 토로했다. 그는 참았던 눈물을 터뜨리며 "어머니의 임종을 지키지 못했다"고 말해 무지개 회원들은 물론 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 
황재근은 개인사에 이어 현재 겪고 있는 경제적 어려움도 함께 토로했다. 
이날 방송에서는 끊임없이 대부업체로부터 빚독촉전화를 받는 황재근의 모습이 r그려졌다. 
그는 "처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다"고 말했다. 
이어 "브랜드 사업을 하다보니 돈을 빌리게 되고 나도 모르는 사이에 빚더미에 앉게 됐다"고 현재 상황을 전혀 예상하지 못했음을 드러냈다. 
황재근은 "전화를 받으면 '오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다'는 말을 들었다"고 덧붙여 화려하고 천진난만한 겉모습과 달리 숨은 아픔이 있음을 드러냈다.
그의 솔직한 고백은 시청자들에게 큰 공감과 황재근이라는 인물을 다시 보는 계기가 됐다. 
단순히 아픈 이야기가 아닌 그의 열정이 담긴 모습이 함께 공개돼 그의 새침하고 중성적인 태도에 거부감을 덜어냈다.
황재근은 "내가 삶을 살면서 나를 지탱하게 해준 것은 일과 나 자신에 대한 믿음이다"며 "언젠가 빚도 청산하고 내가 원하는 작업을 하고 싶다"는 희망 사항을 공개했다.  
'나혼자 산다'를 통해 보여준 황재근의 삶이 어떻게  변할지 귀추가 주목된다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황재근이 모친의 임종을 지키지 못한 슬픔을 털어놨다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 황재근은 비행기표가 없어 모친의 임종을 지키지 못한 사실을 털어놨다. 화려한 디자이너의 겉모습과 달리 황재근은 대출금 상황 독촉 전화를 받으며 하루를 시작했다.그는 "브랜드를 출시하며 대출을 받았고 오디션 프로그램에서 받은 상금도 다 투자를 했다. 매일 대출이자를 갚으며 산다. 사실 상황이 썩 좋은 편은 아니다"라고 고백했다.디자이너 동료들과 만난 황재근은 3대 디자인학교 앤트워프 왕립학교 재학 시절 어려웠던 당시를 회상했다. 그는 "비자 문제로 고생하다가 교수에게 비자를 받았다고 거짓말을 했다. 교수도 알면서 잘됐다고 속아줬다"고 설명했다.이어 "그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 직후였다. 비행기표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집에 가니 엄마 있을 때와 똑같았다. 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다. 엄마에게 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다"고 눈물을 쏟았다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디자이너 황재근이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 그의 발언이 새삼 화제다.황재근은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 '기미작가'를 위한 스커트 리폼을 시작했다. 이날 황재근은 모델 김진경의 몸매를 기준으로 순식간에 투피스를 완성해 눈길을 끌었다. 이어 기미 작가가 옷을 착용했지만 상의 크기가 맞지 않아 당황했다.이에 황재근은 "어머 기미 작가님 가슴이"라고 감탄했고 이를 들은 김진경은 "내가 작았구나"라며 자책했다. 이 모습을 지켜본 기미 작가는 미소를 지으며 쑥스러워해 폭소를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근패션 디자이너 황재근이 소녀 감성이 가득한 집을 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "혼자 산지 20년이 됐다. 대학에 진학하면서부터 혼자 살기 시작했다"라며 그의 집을 공개했다. 화려한 겉모습과는 달리 그의 집은 소박하고 아담한 규모와 소녀스러운 분위기의 인테리어로 시선을 모았다. 이를 본 무지개 회원들은 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았다", "여배우 집인 줄 알았다"라며 놀라움을 표했다. 이에 황재근은 "브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다"라며 솔직하게 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
`나 혼자 산다` 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다. 출처=MBC방송캡쳐나 혼자 산다 황재근, 워스트 드레서는 '전현무'.."패션 성의 없어"'나 혼자 산다' 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 방송에서 멤버들은 황재근에게 베스트 드레서를 뽑아달라고 요청했고 그는 "다 잘입으셨는데 1등을 고르기 전에 5등부터 자르겠다"며 전현무를 선택했다.전현무가 억울해하자 황재근은 "일단 성의가 없어보인다. 아웃터가 추가되야한다"며 "일단 배가림 룩이다"라고 지적했다.이후 황재근은 베스트 드레서로 김영철을 선택했다.인터넷팀 우미선 기자
디자이너 황재근이 안타까운 사연을 털어놨다. MBC 방송 캡처.디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못했다며 눈시울을 붉혔다.황재근은 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 유학 시절을 회상했다.이날 황재근은 "(유학시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"고 한 맺힌 목소리로 당시를 떠올렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 "(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근황재근이 아기자기한 감성이 묻어나는 집을 공개했다. 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "혼자 산지 20년이 됐다. 대학에 진학하면서부터 혼자 살기 시작했다"라며 그의 집을 공개했다. 화려한 겉모습과는 달리 그의 집은 소박하고 아담한 규모와 소녀스러운 분위기의 인테리어로 시선을 모았다. 이를 본 무지개 회원들은 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았다", "여배우 집인 줄 알았다"라며 놀라움을 표했다. 이에 황재근은 "브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다"라며 솔직하게 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 황재근'나 혼자 산다' 황재근의 싱글라이프가 화제를 모으고 있다.지난 30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 방송됐다.이날 방송에서 황재근은 평소 화려한 이미지와 달리 소박한 집을 공개했다. 이어 황재근은 외출 준비를 하면서 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 현재 대출금을 몇달 째 갚지 못해 신용불량자가 되기 직전의 상태인 것.황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 (사업을) 처음 시작했다. 회사를 창업하려면 준비기간이 있어야 하는데 그때 닥치는 대로 다 했다"라며 "그것만으로 부족해서 대출을 받았다. 지금 상황이 썩 좋지는 않다"라고 언급했다.이어 "우승 상금도 브랜드 사업에 다 썼다. 해외 진출이 하고 싶어서 박람회를 여기저기 다녔다. 그런데 옷은 잘 안팔렸다"라고 설명했다. 황재근은 온스타일 '프로젝트 런웨이 코리아 올스타'에서 우승 상금으로 1억 원을 받은 바 있다.나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 안타깝다" "나혼자산다 황재근, 분명 잘 되실거예요!" "나혼자산다 황재근, 황재근씨 프런코때부터 팬이었어요" "나혼자산다 황재근, 너무 좋아~" 등 반응을 보였다.한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업했으며 최근 다양한 방송활동으로 큰 인기를 모으고 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근 “유학 중 비행기표 살 돈 구하다 母 임종 못지켜” 방송서 오열나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나혼자산다 황재근


나혼자산다 황재근
 
디자이너 황재근이 눈물을 흘렸다.
 
황재근은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔다.
 
황재근은 이날 방송에서 "(유학시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"고 유학시절을 떠올렸다.
 
황재근은 이어 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
황재근은 또한 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"고 털어놓았다.
 
황재근은 이어 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 눈물을 자아냈다.
 
나혼자산다 황재근의 이야기를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 안 됐네요", "나혼자산다 황재근, 이런 아픈 사연이", "나혼자산다 황재근, 아프지 마세요" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황재근, 안경 벗으니 훈남 "17년 전 어느 날 머리 빠지기 시작할 무렵"나혼자산다 황재근, 안경 벗으니 훈남 "17년 전 어느 날 머리 빠지기 시작할 무렵"나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그의 과거 사진이 누리꾼의 이목을 끌고 있다. 황재근은 지난 9월 자신의 인스타그램에 "어린 적(?)도 있었죠. 어느 프로에서 하도 머리칼 있는 사진을 달라기에. 찾다 찾다 찾았네. 이제 잘 수 있어. 17년 전 어느 날 머리 빠지기 시작할 무렵"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 당시 공개된 사진 속 황재근은 5:5 가르마 패션과 함께 앳된 외모를 자랑하고 있다. 특히 그의 안경을 쓰지 않은 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.  한편 지난 30일 방송된 MBC '나혼자산다' 129회에서는 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 홍승한기자]디자이너 황재근의 싱글라이프가 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다.지난 30일 방송된 MBS 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 황재근, 민혁 김동완의 일상을 통해 다양한 싱글라이프가 그려졌다. 특히 이날 무지개 모임에 초대받은 황재근은 ‘복면가왕’의 가면 디자이너가 아닌 인간 황재근의 모습을 가감없이 보여줬다.‘마이 리틀 텔레비전’과 ‘라디오스타’를 통해 벨기에 앤트워프 왕립예술학교 출신의 엘리트 디자이너로 우리에게 알려진 황재근이지만 일상 속 그는 검소하면서 자유로운 모습을 지녔다. 겉으로 화려하게 보이는 디자이너라는 직업 뒤로 가슴아픈 사연도 공개되며 시청자의 가슴을 흔들었다. 무엇보다 벨기에 유학 시절 이어진 악재와 경제적 위기가 눈길을 끌었다. 그는 “유학 1년차 에는 비자 문제로 마음 고생을 했다. 이어 2학년 때는 몸이 아파서 고생했다. 당시 몹쓸 병에 걸려서 지금도 그 병 때문에 고생 중이다”라며 지난 시절을 전했다. 그러나 무엇보다 가장 큰 아픔은 어머니의 죽음이었다. 그는 “당시 벨기에에서 비행기 표를 구하느라 고생했다. 하지만 어머니의 임종을 지키지 못했다”고 전하며 아픈 기억을 되돌아 봤다. 이어 황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다”며 “오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”고 말하며 경제적으로 어려웠던 과거를 알렸다. 이날 ‘나혼자산다’에 홀로 일본 여행을 떠난 김동완과 고구마 수확에 나선 민혁의 모습까지 그려지며 남다른 재미를 선사했다.hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 황재근 눈물‘나혼자산다 황재근’‘나혼자산다’ 황재근이 어머니를 언급하며 눈물을 보였다.지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 황재근은 앤트워프 왕립학교 재학시절을 떠올리며 “비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다”고 털어놨다.이어 황재근은 “그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다”고 덧붙였다. 
나혼자산다 황재근 (사진=방송캡처)또한 황재근은 “비행기표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집에 가니 엄마 있을 때와 똑같았다. 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다”며 “엄마에게 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다”고 고백하며 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 전현무와 육중완의 패션을 지적했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근, 모델 김진경 만진다는 지적에 "못배운 사람 아니다" 
나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했습니다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 신용불량자 될 위기? “오디션 프로그램 상금 1억도 다 써”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 세금고지서를 뜯으며 “맨날 돈 내라고 날아와”라고 말했고 뒤이어 전화가 왔다. 이 전화는 대출금 상환을 독촉하는 전화였다. 황재근은 통화 후 “하 맨날 갚아야 돼”라고 말하며 한숨을 쉬었다.황재근은 제작진과의 인터뷰에서 “남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다”며 “오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억 원도 그때 다 사용됐다”고 말했다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다”며 “전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 듣는다”고 전해 안타까움을 자아냈다 .나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 황재근이 화제인 가운데 과거 그가 공개한 수염관리법이 눈길을 모은다. 출처=MBC방송캡쳐나 혼자 산다 황재근, 수염 관리법 눈길 "매일 본드로 고정 시켜"  나 혼자 산다 황재근이 화제인 가운데 과거 그가 공개한 수염관리법이 눈길을 모은다.과거 MBC 라디오스타에 출연한 황재근은 자신의 수염에 대해 “아침마다 본드로 관리한다”고 말해 보는 이들을 놀라게 했다.황재근은 “원래는 쌍꺼풀 풀을 이용하다가 너무 독해서 바꿨다”고 설명했다.  이어 그는 “손끝으로 수염을 꼬면서 말아준 뒤에 '후후'불어 올려 본드로 고정을 시킨다”며 자신만의 수염 관리법을 공개했다.  이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 황재근, 독특해", "나 혼자 산다 황재근, 진짜 웃기다", "나 혼자 산다 황재근, 어쩐지 수염 독득하더라"등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 황재근'나혼자산다' 황재근이 기존 까칠 디자이너의 틀을 깨고 소탈한 일상을 공개했다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 황재근은 잠에서 깬 후 쇼팽 연주곡을 틀고 커피를 음미했다. 하지만 고상한 모습과 달리 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있어 웃음을 유발했다.이어 황재근은 설거지 더미 위에 신문을 덮으며 "보기가 싫어 가려야지"라고 말해 혼자 사는 시청자들의 공감을 샀다.이어 황재근은 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 해 웃음을 터뜨렸다.한편 나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 진짜 매력있어" "나혼자산다 황재근, 왜이렇게 웃겨?" "나혼자산다 황재근, 정말 팬입니다" "나혼자산다 황재근, 빵 맛있겠다" "나혼자산다 황재근, 제가 설거지 해드릴까요"등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 알고보니 ‘살림 허당’…부엌에 쌓인 설거지거리 ‘뜨악’나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근, 모델 김진경 왜 만지냐? "나 못배운 사람 아니다" 
나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했습니다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 직원들에게 폭풍 잔소리를 했다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 MBC '일밤-복면가왕' 가면을 만드는 작업실로 찾아가 직원들이 하는 작업을 꼼꼼하게 살폈다. 글루건 작업 등 사소한 것까지 일일이 잔소리를 하며 완벽주의자 다운 모습을 보였다.김용건은 "직원들 손찌검하거나 그러지는 않지?"라고 물었고, 황재근은 "손찌검은 안한다. 그런데 말찌검 수준으로 세게 한다"고 답했다.이어 "패션 디자이너는 모두 다 완벽주의자다. 완벽하려고 해도 완벽해지지 않기 때문에 할 수 있는 한 최선을 다해서 할 수 밖에 없다"고 설명했다.또 황재근은 "저희 회사에서 일을 하면 직원들이 처음에 힘들어 하는 건 있다. 그런데 다른 회사로 가서 일을 못 한 적이 단 한번도 없다. 저에게 트레이닝을 받고 가면 다른 사람에게 다 인정 받아요"라고 전했다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 '복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘MBC 나혼자 산다‘'MBC 나혼자 산다' 첫 등장한 '황재근', 의외로 소박한 집공개?30일 방영된 나혼자 산다에 출연한 디자이너 황재근의 집이 화제다.평소의 화려하고 개성넘치는 모습과 달리 소박한 집에 살고 있었던 것. 황재근의 집은 다른 무지개 회원들의 집에 비해 소박하지만 황재근 특유의 디자인 요소들이 뭍어있었다. 특히 화이트톤의 공주풍 화장대와 쉬폰 소재의 커튼 등 여배우의 방처럼 보이기도 했다. 전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았는데"라고 말하자. 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 할 게 없다"고 털어놨다. 또한 강남은 황재근의 화장대를 보고 "여배우 집인 줄 알았다"고 말해 폭소케 했다. 집에서 생활할 때와는 다르게 디자이너 황재근으로 돌아갈 때는 특유의 프로정신을 내 비추었다. 김용건은 “직원들 손찌검은 안 하죠?”라고 물었고 황재근은 깜짝 놀라며 “어휴 손찌검은 안 하죠. 말찌검 수준”이라고 말해 웃음을 자아냈다.  황재근은 “쉽게 쉽게 갈 수도 있지만 그렇게 하는 편은 아니다. 패션 디자이너들은 대부분 완벽주의자다. 왜냐면 완벽하려고 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 만큼 최선을 다하는 것뿐”이라고 덧붙였다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다'에 출연한 디자이너 황재근이 화제인 가운데 황재근이 ‘나 혼자 산다.’의 출연진들과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.지난 27일 김영철은 자신의 인스타그램에 “‘나 혼자 산다.’ 무지개 라이브 홍보 담당 김영철. 그리고 무지개라이브 주인공 황재근 디자이너. 인간적 유머감각 허당끼 감동 눈물 고생한 이야기 유학생활 등등 그의 매력을 이번 주 금요일 11시15분 본방사수 해주세요. 금요일엔 ‘나 혼자 산다죠? 뭐니 뭐니 해도 힘을 내요 슈퍼파월”이라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 황재근이 ‘나 혼자 산다.’ 출연진 육중완, 강남, 전현무, 김용건, 김영철과 환하게 웃는 모습이 담겼다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다. 황재근, 귀엽다” “나 혼자 산다. 황재근, 멋있어요.” “나 혼자 산다. 황재근, 잘 생겼어” 등의 반응을 보였다.한편, 지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다.’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.사진 = 김영철 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자 산다 황재근, 앤트워프왕립예술학교 시절 추억하며 '안 좋은 기억밖에 없다'… 
MBC ‘나 혼자 산다‘30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 무지개 라이브가 진행됐다. 시종일관 엉뚱하고 밝은 모습을 보이던 황재근은 앤트워프왕립예술학교 시절 이야기가 나오자 감정에 복받치는 듯 눈물을 흘렸다.그는 "좋은 기억은 없다. 유학시절 안 좋은 기억뿐"이라며 "해마다 안 좋은 일이 있었다. 비자 문제에 그다음 해에는 아프고 지금도 몸이 많이 안 좋다. 3학년 때는 엄마가 돌아가셨는데 한국에 갔더니 장례식이 이미 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"며 힘들었던 당시를 회상했다.하지만 이런 시련 속에서도 황재근은 미래를 꿈꿨다. "디자이너로서 아주 유명한 것도 아니고 많이 팔리는 옷을 만들지 않더라도 디자인에 자부심이 있다"라며 "죽을 만큼 힘들 게 공부할 때를 생각하면 못할 게 없고 패션디자이너로 일어나야겠다는 마음이 든다. 그게 삶의 원동력이다"라고 고백했다.이어 궁극적인 목표로는 "머리끝부터 발끝까지 다 도전해보고 싶다. 강아지 옷부터 벨트, 안경까지 다 할 수 있으니까..가면도 있고 다양한 부분에 도전해보고 싶다"는 바람을 내비쳐 뭉클함을 자아냈다.한편, 황재근이 졸업한 앤트워프왕립예술학교는 세계 3대 패션 대학 중 하나로 알려졌다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/황재근‘나 혼자 산다’ 황재근이 자신의 자금 사정을 공개했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 끊임없이 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”고 시무룩해졌다.황재근은 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 자신의 자금 상황을 고백하기도 했다. 이를 지켜보던 육중완이 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 묻자, 황재근은 “브랜드 만드는데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답해 안타까움을 자아냈다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 공개된 황재근의 소박한 집도 화제를 모았다. 황재근의 집은 다른 회원들의 집에 비해 소박했지만, 그의 취향이 그대로 담겨 있었다. 전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았는데"라고 말하자. 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 뭘 할 게 없었다"고 털어놨다. 이어 강남은 황재근의 화장대를 보고 "여배우 집인 줄 알았다"고 말해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 영어를 하면서 존재감을 드러냈다고 전해졌다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 패션위크 방문 후 친구들을 만나 과거 유학시절을 회상했다. 디자이너 윤세나는 황재근과 같은 학교인 앤트워프 왕립학교 출신이다.윤세나는 "오빠 목소리가 되게 하이톤이다. 그런데 오빠가 영어를 하면 이것보다 두 톤이 더 올라간다"라고 전했다.이어 "진짜 멀리 있어도, 한 층 위에 있어도 오빠 목소리가 들렸다. 그런 식으로 오빠가 존재감을 어필했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근, 알고 보니 세계 3대 패션스쿨 출신? ‘대박’ ‘나혼자산다’에 황재근이 출연해 화제를 만들고 있는 가운데 그의 스펙에도 눈길이 모아지고 있다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 3대 패션스쿨로 손꼽히는 앤트워프 왕립 예술학교를 한국인 최초로 졸업한 황재근이 출연했다.  
나혼자산다 황재근, 알고 보니 세계 3대 패션스쿨 출신? ‘대박’  / 사진=라디오스타 방송 탭처 이날 황재근은 “파슨스-앤트워프-세인트가 3대 패션스쿨이다. 파슨스는 상업적인 패션이고 앤트워프는 전위적이고 아방가르드하다”며 자신의 학교를 설명했다.이어 “입학도 어렵지만 졸업이 더 어렵다. 아주 적을 때는 4명, 많을 때는 18명 정도 졸업한다”며 “내가 특이하다 하지만 거기에선 특이한 축에도 못 꼈다. 아시아에서 온 샤이 가이였다. 기인이 정말 많은 곳이었다”고 덧붙였다.한편, 황재근은 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 인기를 받았다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황이 드러났다.지난 30일 MBC <나 혼자 산다>에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”며 몹시 우울해했다.이어 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그 것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 나아지지 않은 자금 상황을 털어놨다.이에 육중완은 황재근에게 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 물었다. 황재근은 “브랜드 만드는 데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''나혼자 산다'' 방송 캡처 나혼자산다 황재근'나 혼자 산다' 황재근의 싱글라이프가 화제를 모으고 있다.지난 30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 방송됐다.이날 방송에서 황재근은 평소 화려한 이미지와 달리 소박한 집을 공개했다. 이어 황재근은 외출 준비를 하면서 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 현재 대출금을 몇달 째 갚지 못해 신용불량자가 되기 직전의 상태인 것.황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 (사업을) 처음 시작했다. 회사를 창업하려면 준비기간이 있어야 하는데 그때 닥치는 대로 다 했다"라며 "그것만으로 부족해서 대출을 받았다. 지금 상황이 썩 좋지는 않다"라고 언급했다.이어 "우승 상금도 브랜드 사업에 다 썼다. 해외 진출이 하고 싶어서 박람회를 여기저기 다녔다. 그런데 옷은 잘 안팔렸다"라고 설명했다. 황재근은 온스타일 '프로젝트 런웨이 코리아 올스타'에서 우승 상금으로 1억 원을 받은 바 있다. 이 상금 역시 사업자금에 다 사용된 상황.나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 안타깝다" "나혼자산다 황재근, 분명 잘 되실거예요!" "나혼자산다 황재근, 황재근씨 프런코때부터 팬이었어요" "나혼자산다 황재근, 너무 좋아~" 등 반응을 보였다.한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업했으며 최근 다양한 방송활동으로 큰 인기를 모으고 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 인스타그램에 “혼자 밥 먹기 어려워요 ㅠㅠ” 투정나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 근황 사진도 눈길을 모았다.황재근은 29일 자신의 인스타그램에 “수요미식회 나온 어느 유명한 백반집에 갔다가 1인상은 안 된다 그래서…. 자리가 많은데도…. 쫒겨났다…. ㅠㅠ”라며 “그래서 저녁에 다시 누구랑 같이 갔더니 이젠 팬이라며 즐겁게 맞아주셨다…. ㅠㅠ 알고보니 혼자가면 안 파는 시간대가 있던 거였는데…. 복잡해~…. 아~~~ 혼자 밥 먹기 어려워요….ㅠㅠ”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 황재근이 입술을 비틀어 코믹한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다. 한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
황재근, '나혼자 산다'에서 어머니 그리며 눈물 흘린 사연? 
MBC ‘나 혼자 산다‘30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 무지개 라이브가 진행됐다.시종일관 엉뚱하고 밝은 모습을 보이던 황재근은 앤트워프왕립예술학교 시절 이야기가 나오자 감정에 복받치는 듯 눈물을 흘렸다.그는 "좋은 기억은 없다. 유학시절 안 좋은 기억뿐"이라며 "해마다 안 좋은 일이 있었다. 비자 문제에 그다음 해에는 아프고 지금도 몸이 많이 안 좋다. 3학년 때는 엄마가 돌아가셨는데 한국에 갔더니 장례식이 이미 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"며 힘들었던 당시를 회상했다.하지만 이런 시련 속에서도 황재근은 미래를 꿈꿨다. "디자이너로서 아주 유명한 것도 아니고 많이 팔리는 옷을 만들지 않더라도 디자인에 자부심이 있다"라며 "죽을 만큼 힘들 게 공부할 때를 생각하면 못할 게 없고 패션디자이너로 일어나야겠다는 마음이 든다. 그게 삶의 원동력이다"라고 고백했다.이어 궁극적인 목표로는 "머리끝부터 발끝까지 다 도전해보고 싶다. 강아지 옷부터 벨트, 안경까지 다 할 수 있으니까..가면도 있고 다양한 부분에 도전해보고 싶다"는 바람을 내비쳐 뭉클함을 자아냈다.한편, 황재근이 졸업한 앤트워프왕립예술학교는 세계 3대 패션 대학 중 하나로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 황재근의 수염을 향한 애정이 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 디자니어 황재근이 출연해 혼자 사는 자신의 무지개라이프를 공개했다.이날 황재근은 아침에 일어난 뒤 외출 준비 전 변신에 돌입했다. 황재근은 화장대 위에 있는 각종 화장품으로 꼼꼼히 머리까지 분칠을 하기 시작했다.이어 그는 자신의 트레이드 마크인 수염을 꼼꼼히 칠하기 시작한 뒤 목공풀을 손에 뭍혀 수염을 위로 말기 시작했다.이에 ‘나 혼자 산다’ 출연진들은 “왜 하필 목공풀로 하느냐. 접착력이 세서 그러느냐”는 질문에 “접착력이 센 걸로 하면 수염이 부러진다”고 답해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾸들은 “‘나 혼자 산다’ 황재근, 너무 웃기다” “‘나 혼자 산다’ 황재근, 대박” “‘나 혼자 산다’ 황재근, 수염 귀엽다”등의 반응을 보였다.한편 황재근은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 복면을 만드는 디자이너로 알려졌다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 신용불량자 될 위기? “하 맨날 갚아야 돼” 한숨나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 세금고지서를 뜯으며 “맨날 돈 내라고 날아와”라고 말했고 뒤이어 전화가 왔다. 이 전화는 대출금 상환을 독촉하는 전화였다. 황재근은 통화 후 “하 맨날 갚아야 돼”라고 말하며 한숨을 쉬었다.황재근은 제작진과의 인터뷰에서 “남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다”며 “오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억 원도 그때 다 사용됐다”고 말했다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다”며 “전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 듣는다”고 전해 안타까움을 자아냈다 .나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근[스포츠서울] '나혼자산다' 황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황을 밝혔다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 끊임없이 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 그는 전화를 끊은 후 "맨날 갚아야한다"고 시무룩해졌다.황재근은 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그것으로도 부족해서 대출을 받았다"며 아직 나아지지 않은 자금 상황을 고백했다.이를 지켜보던 육중완이 "서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐"고 묻자, 황재근은 "브랜드 만드는데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다"고 답했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 어머니 생각에 눈물을 보였다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 과거 유학시절에 대해 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다. 새로운 길을 찾아가는 것은 그만큼 감수를 해야하는 것이 있는 것 같다"라며 "아픈거, 부모님이 돌아가신거, 우울증 다 있었다"라고 당시를 회상했다.황재근은 1학년 때는 비자에 문제가 생겨 추방을 당할 위기에 놓였고, 2학년 때는 병에 걸려서 입원을 했다. 3학년 때는 어머님이 돌아가시는 일을 겪었다.황재근은 "해마다 안 좋은 일이 계속 있었다. 그때 아픈 게 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 많이 안 좋다"라며 "3학년 때는 엄마가 돌아가셨다. 그런데 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났다"라고 말했다.이어 "비행기 표 살 돈 구하느라 (늦었다.) 집에 갔는데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는게 너무 슬펐다"라며 "너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다. 그리고 많이 보고 싶다"라고 말하며 눈물을 보였다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근디자이너 황재근이 모친의 임종을 지키지 못한 슬픔을 털어놓으며 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 디자이너 동료들과 만난 황재근은 3대 디자인학교로 꼽히는 앤트워프 왕립학교 유학생 시절에 겪었던 고충을 털어놨다.그는 "그때 좋지 않은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다"며 "좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다. 아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다"고 말했다.이어 "비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다"면서 "그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다"고 이야기했다.비행기표 살 돈을 구하느라 한국에 늦게 도착했다는 황재근은 "똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶다"며 눈물을 쏟아내 안타까움을 자아냈다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘MBC 나혼자 산다‘'황재근', MBC 나혼자 산다 첫 등장해 의외로 소박한 집공개?30일 방영된 나혼자 산다에 출연한 디자이너 황재근의 집이 화제다.평소의 화려하고 개성넘치는 모습과 달리 소박한 집에 살고 있었던 것.황재근의 집은 다른 무지개 회원들의 집에 비해 소박하지만 황재근 특유의 디자인 요소들이 뭍어있었다. 특히 화이트톤의 공주풍 화장대와 쉬폰 소재의 커튼 등 여배우의 방처럼 보이기도 했다.전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았는데"라고 말하자. 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 할 게 없다"고 털어놨다.또한 강남은 황재근의 화장대를 보고 "여배우 집인 줄 알았다"고 말해 폭소케 했다.집에서 생활할 때와는 다르게 디자이너 황재근으로 돌아갈 때는 특유의 프로정신을 내 비추었다. 김용건은 “직원들 손찌검은 안 하죠?”라고 물었고 황재근은 깜짝 놀라며 “어휴 손찌검은 안 하죠. 말찌검 수준”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 황재근은 “쉽게 쉽게 갈 수도 있지만 그렇게 하는 편은 아니다. 패션 디자이너들은 대부분 완벽주의자다. 왜냐면 완벽하려고 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 만큼 최선을 다하는 것뿐”이라고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 방송 캡처나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 모델 김진경이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송 태도 논란이 재조명 되고 있다.김진경은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "안녕하세요. 김진경입니다.  2NE1 CL님과 관련된 저의 경솔한 행동에 대해 사과를 드리고 싶어 이렇게 용기를 냈습니다"라고 입을 열었다.이어 "'마리텔' 생방송 녹화 중 CL님이 언급된 상황에서 제가 깊이 생각하지 못하고 무례한 행동과 말을 하여 CL님과 많은 팬 여러분들께 불편함을 드린 것 같습니다. 진심으로 사과드립니다"라며 "이번 일로 저를 응원해주시는 팬 분들께도 실망을 시켜 드려 죄송합니다. 앞으로는 더 신중하게 행동하는 김진경이 되도록 노력하겠습니다"고 사과했다. 김진경은 지난 23일 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 당시 디자이너 황재근의 방송에 초대 손님으로 출연했다. 황재근은 김진경의 외모를 칭찬하면서 "진경이가 CL을 닮았다고 하더라"고 말했다.이에 김진경은 들고 있던 가위를 던지며 "진짜 왜 그러세요"라며 투정을 부리다 카메라를 의식한 뒤 "씨엘 너무 좋은데.."라고 상황을 수습했다. 하지만 이 동영상은 각종 온라인 커뮤니티 게시판에 퍼져 나가며 경솔하지 못했단 논란이 일기도 했다.이후 황재근 역시 자신의 SNS 계정을 통해 공식 사과를 전한 바 있다.한편 이 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 웃자고 한 말인데" "나혼자산다 황재근, 공식사과 바로 했구나" "나혼자산다 황재근, 이런 일이 있었구나" "나혼자산다 황재근, 모두 파이팅" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근, 돌아가신 어머니 언급 "돈 구하느라"…들어보니 '울컥!'나혼자산다 황재근 
나혼자산다 황재근/ 사진=MBC나혼자산다 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔습니다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연해 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌습니다.이날 나혼자산다 황재근은 "(유학시절) 3학년 때 어머니가 돌아가셨다"며 "한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라"고 설명했습니다.나혼자산다 황재근은 "비행기 표 살 돈 구하느라…"라며 눈물을 글썽였습니다.나혼자산다 황재근은 "집은 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"며 "엄마에게 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 것 같다. 너무 죄송스럽고 많이 보고싶다"고 말해 안타까움을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 황재근 인스타그램[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]‘나 혼자 산다’에서 ‘복면가왕’의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근이 출연진들과 함께 찍은 사진이 화제다.지난 28일 황재근은 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ 수고하셨어요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 빛의 속도로 올리셨네 ㅎ"라는 글과 함께 '나 혼자 산다'출연진들과 함께 찍은 사진 한장을 글과 사함께 게재했다.공개된 사진에서는 황재근이 ‘나 혼자 산다.’ 출연진 육중완, 강남, 전현무, 김용건, 김영철과 환하게 웃는 모습이 담겼다.한편 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다. 이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여  모두의 웃음을 자아냈다.(사진:황재근 인스타그램)idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘마리텔’서 女모델에 ‘나쁜 손’? “나 못 배운 사람 아냐”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 황재근 집 공개‘나혼자산다 황재근’‘나혼자산다’ 황재근의 집이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 황재근의 집이 공개된 가운데 전현무는 “집이 소박하다. 화려할 줄 알았는데..”라고 평했다.하지만 강남은 황재근의 화장대와 가구를 보고 “여배우 집인 줄 알았다”고 감탄해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 어머니를 언급하며 눈물을 보였다. 
나혼자산다 황재근 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 다른 디자이너들에게 시기와 질투를 받았다고 밝혔다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 전현무는 "디자이너 세계에서는 갑자기 유명해져 약간 시기와 질투가 있을 것 같다"고 말하자 황재근은 "있다"라고 답했다.황재근은 "처음에 '복면가왕' 가면은 만들었을 때는 '가면 너무 멋있다'고 얘기해줬다. 지금은 '쇼는 안하고 행사가고 맨날 촬영하고 이런건가?'라고 한다"라고 말했다.김영철이 "혹시 TV출연만 하시는 거에요?"라고 묻자 황재근은 "정말 이렇게 말한다. 이제 신경 안 쓰려고 한다"고 전했다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근 “유학 중 비행기표 살 돈 구하다 母 임종 못 지켜” 안타까운 사연 고백나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[비에스투데이 유은영 기자] 황재근 디자이너가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 살림 허당의 면모를 보였다.30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 그의 집 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있었다. 그러나 이와는 달리 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 틀곤 커피를 마셨다.이어 설거지 더미에 신문을 덮은 그는 "보기가 싫어 가려야지"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 무지개 회원들은 이를 보며 호텔 조식 같다고 해 웃음을 안겼다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 황재근 디자이너가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 신용 불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 그는 세금고지서를 뜯으며 "맨날 돈 내라고 날아온다"고 말했다. 뒤이어 전화가 왔는데 대출금 상환을 독촉하는 내용이었다. 황재근은 통화 후 "아, 맨날 갚아야 돼"라고 말하며 한숨을 쉬었다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈을 벌려 썼다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억 원도 그때 다 사용했다"고 말했다.이어 "돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다"며 "전화를 받으면 '오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다'는 말을 듣는다"고 전해 안타까움을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근, 김진경 만진다는 지적에 "그냥 마네킹 만지듯이…" 깜짝! 
나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했습니다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 유은총 기자]  
패션디자이너 황재근/사진= 황재근 인스타그램 화면캡처

MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연으로 뜨거운 관심을 받고 있는 황재근이 출연 후기를 자신의 SNS에 공개했다. 
황재근은 지난 30일 자신의 인스타그램을 통해 '나혼자 산다'에 출연 후기와 한 장의 사진을 게재했다. 황재근은 글을 통해 "욕심일지 모르겠지만 진짜로 무지개 같은 삶도 있었으면 한다"는 촬영 후기를 전했다.  
함께 공개된 사진에는 지난 21일 막을 내린 서울 동대문 디자인 프라자에서 열린 '2016 S/S 헤라 서울패션위크'에 참석한 황재근의 진지한 모습이 담겨 있다. 사진 우측 하단에는 '황재근 무지개 라이브(Live)'라는 문구가 새겨져 있다. 
방송을 시청한 네티즌들은 "당신의 도전에 응원한다", "황재근 다시 봤다. 팬 됐다", "삶이 참 멋지다"라는 응원과 격려를 보냈다. 
한편 지난 30일 방송된 '나혼자 산다'는 그동안 화려하고 언제나 밝은 모습을 간직한 '복면 황재근'이 아닌 웃음 뒤에 숨은 아픔을 간직한 채 꾸준히 도전하고 있는 '인간 황재근'의 모습을 그렸다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처패션디자이너 황재근이 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 앤트워프왕립패션학교 유학시절 해마다 악재가 계속됐던 과거를 이야기했다.이날 방송에서 황재근은 "유학 1년차에는 비자 문제로 어려움을 겪었고, 2학년 때는 몹쓸 병에 걸려서 지금도 고생하고 있다"고 말했다.이어 황재근은 "3학년 때 어머니가 갑작스럽게 돌아가셨다. 벨기에에서 비행기 표를 어렵게 구했지만 어머니의 임종을 지키지 못했다"고 말하며 눈물을 흘렸다.한편 이날 방송에는 황재근 외에도 김동완, 민혁이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 황재근. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]디자이너 황재근이 과거 힘들었던 유학 시절을 회상하며 눈물을 보였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근의 '더 무지개 라이브'가 방송됐다.이날 방송에서 황재근은 자신의 과거 유학생활에 대해 털어놓았다. 그는 "1학년 때는 비자문제로 힘들었고 2학년 때는 아팠다"며 유학생활이 순탄치 않았음을 밝혔다.이어 황재근은 "3학년 때는 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식장이 다 끝나 있었다"며 "비행기 표 살 돈을 구하느라 늦었다"고 밝혔다. 또 "집은 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다"며 "너무 죄송스럽기도 하고 많이 보고 싶기도 하다"며 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 김용건이 황재근의 옷에서 하정우 냄새가 난다고 전했다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 무지개 멤버들에게 체형을 보완해 줄 패션을 제안했다. 김용건에게는 아들 하정우가 화보 촬영 때 입었던 고급스러운 하얀색 재킷을 추천했다.황재근은 "화려하게 입으시면 좋을 것 같다. 이 옷을 하정우 씨가 입으시고 잡지 화보 촬영을 했었다. 생각이 나서 찾아서 들고 왔다"고 말했다.김용건은 하정우가 입었던 옷을 입으며 "우리 애 냄새가 나네. 어렸을 때부터 내가 품고 살았는데"라고 말해 모두를 폭소케했다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디자이너 황재근이 호텔 조식같은 아침식사에 웃음을 안겼다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 틀곤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지 더미 위에 신문을 덮으며 "보기가 싫어 가려야지"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 달걀 스크램블, 크로와상, 소시지로 아침을 차려 먹는 황재근의 모습에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 해 웃음을 안겼다.전현무는 "호텔 조식이네. 원래 저렇게 드시냐"고 묻자 황재근은 "유학 시절부터 그렇게 아침 식사를 해왔다"고 설명했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근 “비행기표 살 돈 못 구해 어머니 임종 못 지켰다” 눈물‘나 혼자 산다’ 황재근이 화제인 가운데 그가 힘들었던 과거를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근 “비행기표 살 돈 못 구해 어머니 임종 못 지켰다” 눈물 / 사진=나혼자산다 방송 캡처 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황재근이 혼자 사는 집을 공개했다. 출처=MBC방송캡쳐나 혼자 산다 황재근, 소녀취향 가구 가득한 집 공개황재근이 혼자 사는 집을 공개했다.황재근은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했다.이날 황재근은 "혼자 산지 20년이 됐다"며 그의 집을 공개했다.황재근의 집을 본 무지개 회원들은 생각보다 소박한 집에 놀라워했다.  이에 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 수 없었다"고 이유를 밝혔다.또, 강남은 황재근의 집에 소녀 취향의 가구들이 가득한 모습을 보고 "여배우 집인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
[enews24 최신애 기자] '나혼자산다' 황재근이 소박한 집을 공개했다.디자이너 황재근은 30일 방송된 '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황재근은 특히 집을 공개해 눈길을 끌었다. 황재근 집의 가구들은 사실 소녀 취향에 가까웠으며 얌전하게 앉아있는 곰돌이 인형 또한 그의 남다른 취향을 가늠케 했다.이에 전현무는 "집이 소박하다. 화려할 줄 알았는데"라고 말하기도. 그러자 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 뭘 할 게 없었다"고 털어놨다.또 강남은 소녀 취향인 황재근의 화장대와 가구를 보고 "여배우 집인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근, 김진경 만진다는 지적에 “나 못 배운 사람 아냐” 발끈나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했다.  
나혼자산다 황재근, 김진경 만진다는 지적에 “나 못 배운 사람 아냐” 발끈 / 사진=마이리틀텔레비전 김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황재근 "유학시절, 우울증까지 겪었다"[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황재근이 유학시절 우울증을 겪었다고 고백했다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 황재근은 벨기에 유럽 시절을 회상했다.황재근은 "(유학시절에) 좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억 밖에 없다"라고 털어놨다.이어 황재근은 "아픈 것, 엄마가 돌아가신 것, 우울증 다 있었다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"고 밝혔다.황재근은 유학시절을 떠올리며 "그때 아픈 게 지금도 아프다. 지금도 몸이 안좋다"라고 설명했다.또한 황재근은 유학시절 어머니가 돌아가셨지만 비행기값을 구하느라 장례식에 참석하지 못했다며 눈물을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]디자이너 황재근이 호텔 조식같은 아침식사를 즐기는 일상을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 129회에서는 패션디자이너 황재근의 싱글라이프가 그려졌다.이날 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 틀곤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지 더미 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 달걀 스크램블, 크로와상, 소시지로 아침을 차려 먹는 황재근의 모습에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 해 웃음을 안겼다.전현무는 “호텔 조식이네. 원래 저렇게 드시냐”고 묻자 황재근은 “유학 시절부터 그렇게 아침 식사를 해왔다”고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com  
‘나혼자 산다’ 황재근‘나혼자 산다’ 황재근 싱글라이프비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “비행기 표 구하느라 엄마 장례식 못 와” 눈물의 회상나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '황재근 유학' '황재근 눈물'디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못했다며 눈시울을 붉혔다.황재근은 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 앤트워프왕립예술학교 유학 시절을 언급했다.이날 황재근은 "(유학시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"며 "한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다"고 말했다.그는 "아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"면서 "(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라"고 회상했다.이어 "비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 "(한국에) 돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 눈시울 붉혔네" "황재근 유학 시절 힘들었구나" "황재근 아픈 기억인가보다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근 신용불량자 위기 고백‘나혼자산다 황재근’나혼자산다 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 황재근은 세금고지서를 뜯으며 "맨날 돈 내라고 날아온다"고 털어논 가운데 대출근 상환을 독촉하는 전화까지 이어졌다.이에 황재근은 통화 후 "아, 맨날 갚아야 돼"라고 말하며 한숨을 쉬었고 이후 제작진과의 인터뷰에서 "남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈을 빌려 썼다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억 원도 그때 다 사용했다"고 털어놨다.특히 "돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다"며 "전화를 받으면 '오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다'는 말을 듣는다"고 전해 안타까움을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 어머니를 언급하며 눈물을 보였다. 
나혼자산다 황재근 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘마리텔’서 女모델 김진경에게 ‘나쁜 손’? “일부러 만지는 것 아냐”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근이 방송 출연에 대한 소신을 밝혔다.지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연해 소박한 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황재근은 동료들과 함께 레스토랑에서 대화를 나눴다.이어 한 동료 디자이너가 황재근에게 쇼를 제안하자 황재근은 "돈 벌어서 쇼하다가 또 망할까봐. 서바이벌에서 받은 상금 다 부었는데 대출받은 거. 이제 갚아야 한다. 오늘도 전화왔다. 안 갚으면 신용불량자 등재된다고"라고 언급했다.이어 황재근은 "나는 방송하는게 너무 재미있고 좋다. 그런데 모르는 사람들이 봤을때는 '쟤 무늬만 디자이너 아냐?' '옷은 안 만들고 방송만 한다'고 할 거 같다"고 고민을 토로했다.이에 동료들은 "오빠를 모르는 사람들까지 설득할 필요 없다. 그냥 오빠는 오빠 인생 알아서 살면 되는거다. 이렇게 알아주는 사람들이 있지 않나"라고 전했다. 그 말에 황재근은 "맞다. 나 혼자 산다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 파이팅!" "나혼자산다 황재근, 방송 많이 해주세요" "나혼자산다 황재근, 너무 유쾌함" "나혼자산다 황재근, 보고있으면 그냥 기분이 좋음" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황재근, `나혼자산다` 단체사진 찰칵 `휘황찬란 패션보니 역시 디자이너야`황재근, '나혼자산다' 단체사진 찰칵 '휘황찬란 패션보니 역시 디자이너야'황재근이 화제인 가운데 그와 '나 혼자 산다' 팀의 단체사진이 이목을 끌고 있다.황재근은 최근 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ 수고하셨어요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 빛의 속도로 올리셨네 ㅎㅎ #김용건선생님"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.해당 사진 속에는 황재근을 비롯해 육중완, 강남, 김용건, 김영철, 전현무가 다정하게 붙어선 채 환하게 웃고 있다. 특히 황재근의 디자이너다운 화려한 퍼 패션이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.황재근 소식을 접한 누리꾼은 "황재근, 앞으로 더 잘 풀리길" "황재근, 멋있더라" "황재근, 사람은 역시 꿈이 있어야 돼" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “비행기 표 살 돈 구하느라 엄마 장례식 못 와" 눈물 나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근 패션디자이너의 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 MBC ‘복면가왕’ 디자이너로도 잘 알려진 황재근 디자이너가 출연했다.이날 방송을 통해 공개된 황재근의 집은 유명세에 비해 소박한 모습이었고, 이에 전현무가 “집이 생각보다 소박하다. 되게 화려할 줄 알았다”고 말하자 황재근은 “아니다. 브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 건 없었다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “디자이너 분인데 진짜 옷이 없다. 저보다 없다”고 말했고, 전현무가 “난 내 방인 줄 알았다”고 놀라워하자 황재근은 “옷을 집에 다 못 놓는다”고 설명했다.한편, 이날 황재근은 “케이블 서바이벌 방송 이후로 남성복 브랜드로 처음 시작을 했다”며 “회사를 창업하려면 준비기간이 필요한데, 그 기간에 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그런데 그것만으로도 부족해서 대출을 받았다”며 현재의 어려운 경제 상황에 대해 밝혀 눈길을 끌었다.‘나혼자산다’ 황재근 방송을 본 시청자들은 “나혼자산다 황재근, 캐릭터 진짜 독특하다”, “나혼자산다 황재근, 빚이 있는 줄은 몰랐네”, “나혼자산다 황재근, 정말 열심히 사시는 것 같아” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 황재근나 혼자 산다 황재근패션 디자이너 황재근이 '나 혼자 산다'에 출연 후 소감을 전했다. 지난 30일 황재근은 자신의 인스타그램을 통해 "욕심일지 모르겠지만 진짜로 무지개 같은 삶도 있었으면 해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.황재근은 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다"라면서 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상했다. 황재근은 "3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라"며 "비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다"고 말하며 눈물을 흘렸다.이어 "집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다"라며 마지막을 지켜 드리지 못했다며 슬퍼했다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 황재근이 유학 시절 당시를 돌이켰다. 황재근은 지난 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 3대 디자인학교로 꼽히는 앤트워프 왕립학교 유학생 시절 겪었던 고충에 대해 털어놨다.그는 "그때 좋지 않은 병을 얻어서 지금도 몸이 안 좋다. 좋은 기억은 거의 없고 안 좋은 기억밖에 없다. 아픈 거, 부모님 돌아가신 것, 우울증 다 있었다"며 "비자 문제로 고생하다 비자를 받았다고 거짓말을 하기도 했다"고 고백했다.  
'나혼자산다' 황재근이 유학 시절 당시를 돌이켰다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 황재근은 "그렇게 학년을 올라가니 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 뒤였다"며 비행기표 살 돈을 구하느라 한국에 늦게 도착했다고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 그는 "똑같은 집에 갔는데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 죄송스럽기도 하고 많이 보고싶다"며 눈물을 보였다.누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 정말 마음 아프다", "나혼자산다 황재근, 그런 일이 있었구나", "나혼자산다 황재근, 상처가 클 듯", "나혼자산다 황재근, 고생했구나" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/황재근'나혼자산다' 황재근이 방송 이후 달라진 분위기를 언급했다. 30일 방송한 MBC '나혼자산다'에서는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 "디자이너 세계에서는 갑자기 유명해져 약간 시기와 질투가 있을 것 같다"고 말하자 황재근은 "있다"라고 답했다.황재근은 "처음에 '복면가왕' 가면은 만들었을 때는 '가면 너무 멋있다'고 얘기해줬다. 지금은 '쇼는 안하고 행사가고 맨날 촬영하고 이런건가?'라고 한다"라고 말했다.김영철이 "혹시 TV출연만 하시는 거에요?"라고 묻자 황재근은 "정말 이렇게 말한다. 이제 신경 안 쓰려고 한다"고 답해 눈길을 끌었다. 한편 복면가왕 가면 제작을 담당하는 황재근은 직원들이 만든 가면을 확인한 후 이것저것을 지적하며 잔소리를 했다.황재근은 "쉽게 쉽게 가는 편이 아니다. 패션디자이너들은 모두들 다 완벽주의자다. 왜냐하면 완벽하게 하려 해도 완벽하지 않기 때문에 최선을 다해야 한다"고 잔소리를 많이 하는 이유를 밝혔다.이어 "저한테 트레이닝을 받고 가면 다른 회사에서 다 인정받는다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 황재근[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 황재근이 패션 디자이너에 대한 생각을 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 황재근은 후배 디자이너들이 가지고 패션 재료 상태를 보며 "이렇게 하면 뭉쳐서 안 된다. 이럴 땐 짜증나"라며 심기불편한 모습을 보였다.황재근은 이후 패션 디자이너에 대해 "쉽게 쉽게 갈 수 있는 방법도 있지만 쉽게 쉽게 가는 편이 아니다. 패션 디자이너들은 모두 다 완벽주의자다"라고 발했다.황재근은 이어 "왜냐면 완벽하려고 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 한 최선을 다하려고 한다. 그래도 완벽해지지 않기 때문이다"라고 전했다.이에 김용건이 "이건 직원들이 나중에 감사해한다"라고 전했다. 그러자 황재근은 "저희 회사에서 일하게 되면 직원들이 힘들어 하는 게 있지만 다른 회사로 가서 일을 못한 적이 단 한 번도 없다"라고 밝혔다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 황재근은 자신의 힘들었던 유학 시절에 대해 회상하며 눈물을 보여 눈길을 끌었다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
나혼자산다 황재근 면도 하정우. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 황재근 면도 하정우전현무가 면도를 하는 황재근에 하정우를 닮았다고 말했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 황재근은 외출에 앞서 면도를 하기 시작했다.거울을 바라보며 정성스레 면도를 하는 그의 모습에 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 "흐릿하게 보니까 하정우 씨 같다"라고 말했고, 함께 자리하고 있던 김용건은 "'군도' 하정우 같기도 하다"라면서도 애써 외면하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그 모습을 본 패널들은 "매일 면도를 하는 거냐"고 물었고 황재근은 "맞다. 하루 이틀에 한 번씩 한다"고 대답했다. 육중완은 "홍석천 형님도 하루에 한 번 씩 한다더라"라며 신기해했다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디자이너 황재근이 유명세 질투에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황재근은 무지개 회원들로부터 "갑자기 유명해진 그를 향한 시기와 질투는 없느냐"는 질문에 "있다"라고 솔직하게 고백했다.이어 "초창기 '복면가왕'을 보고 '가면 너무 예뻐요'라고 하던 사람들이 지금은 쇼 안하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다"는 황재근은 "이제 신경 안 쓰겠다"라고 덧붙였다. 이에 황재근에 무지개 회원들은 "신경 쓴다고 나아지지 않는다. 하고 싶은 건 일단 다 해라"라며 격려의 말을 건넸다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처패션디자이너 황재근이 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 빚에 시달리는 모습을 보였다.이날 방송에서 황재근은 아침 식사 후 대출금을 상환하라는 독촉 전화를 받았다. 방송에 따르면 황재근은 몇 달째 대출금을 갚지 못해 신용불량자가 되기 직전이었다.황재근은 "'프로젝트 런웨이 코리아'에 우승한 뒤 남성복 사업을 하기 위해 자금을 마련해야 했다. 자금이 부족해 대출을 받아야 했는데, 사업이 잘 안 됐다"며 "현재 상황이 썩 좋지는 않다"고 빚을 지게 된 사연을 설명했다.이외에도 황재근은 이날 방송에서 유학 시절 겪었던 고생담과 단출한 생활상을 공개했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 황재근, 머리까지 메이크업 하는 이유가?...“대가리 시뻘게져”나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.  
나혼자산다 황재근, 머리까지 메이크업 하는 이유가?...“대가리 시뻘게져” / 사진=라디오스타 당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '황재근 복면가왕' '황재근 나 혼자 산다'디자이너 황재근이 갑작스런 유명세로 인한 시기와 질투를 언급했다.황재근은 지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근은 "갑자기 유명해져 다른 사람들의 시기와 질투는 없느냐"라는 질문에 "있다"라고 솔직하게 답했다.그는 "초창기 '복면가왕' 가면을 보고 '너무 예쁘다'고 하던 사람들이 지금은 쇼 안하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다"며 "이제 신경 안 쓰겠다"고 말했다.이에 대해 무지개 회원들은 "신경 쓴다고 나아지지 않는다"면서 "하고 싶은 건 일단 다 해라"고 격려의 말을 건네 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 시기 있다고 말했구나" "황재근 복면가왕 가면 만드는구나" "황재근 나 혼자 산다 나왔네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 머리에도 메이크업? “웃을 때 대가리가 시뻘개진다”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 헤어메이크업 발언이 재조명받았다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '‘라디오스타’에 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 당시 황재근은 “머리까지 메이크업을 한 거냐”라는 MC 김구라의 무음에 “오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다”라고 답해 눈길을 모았다. 이어 황재근은 “웃을 때 대가리가 시뻘개진다”라고 이유를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '황재근 복면가왕' '황재근 나 혼자 산다'디자이너 황재근이 갑작스런 유명세로 인한 시기와 질투를 언급했다.황재근은 지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근은 "갑자기 유명해져 다른 사람들의 시기와 질투는 없느냐"라는 질문에 "있다"라고 솔직하게 고백했다.그는 "초창기 '복면가왕' 가면을 보고 '너무 예쁘다'고 하던 사람들이 지금은 쇼 안하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다"며 "이제 신경 안 쓰겠다"고 말했다.이에 대해 무지개 회원들은 "신경 쓴다고 나아지지 않는다"면서 "하고 싶은 건 일단 다 해라"고 격려의 말을 건네 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 시기 있다고 말했구나" "황재근 복면가왕 가면 만드는구나" "황재근 나 혼자 산다 나왔네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '나 혼자 산다'디자이너 황재근이 패션 디자이너에 대한 생각을 밝혔다.황재근은 지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근은 "쉽게 쉽게 갈 수 있는 방법도 있지만 그러는 편이 아니다"라며 "패션 디자이너들은 모두 다 완벽주의자다"라고 말했다.그는 "완벽하려고 해도 완벽할 수 없기에 할 수 있는 한 최선을 다하려고 한다"면서 "그래도 완벽해지지 않기 때문이다"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 "저희 회사에서 일하게 되면 직원들이 힘들어 하는 게 있지만 다른 회사로 가서 일을 못한 적은 단 한 번도 없다"고 덧붙였다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 패션 디자이너에 대한 생각 밝혔네" "황재근 싱글 라이프 공개했군" "황재근 완벽하려고 노력하는구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 방송 캡처마이리틀텔레비전나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 '마이리틀텔레비전' 방송분이 덩달아 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 황재근은 치마를 만든 후 백종원의 기미작가로 활약했던 윤희나 작가에게 피팅모델을 제안했다.하지만 황재근이 만든 치마는 기미작가의 몸매에 비해 사이즈가 작았다. 스커트를 벗기 어려워하던 기미작가를 보고 황재근은 함께 기미작가의 스커트를 벗기기 위해 고군분투 했다.이에 출연자들의 모습을 모니터링하던 서유리는 황재근의 스튜디오로 가서 "경찰을 불러야 되는 건 아니죠?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 황재근은 "나는 디자이너로서 옷을 피팅해줬을 뿐"이라고 변명해 현장을 웃음 바다로 만들었다.한편 나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 진짜 웃기다" '나혼자산다 황재근, 경찰이라니" "나혼자산다 황재근 재밌다" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근, 김진경에 흑심? "마네킹 만지듯이…" 터치에 깜짝! 
나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했습니다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 디자이너 황재근이 '헤어 메이크업'을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.MC 김구라는 그에게 '머리까지 메이크업을 한 거냐'라 질문했고, 이에 황재근은 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"면서 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘게진다"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 화제가 됐다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]디자이너 황재근의 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 황재근 디자이너가 출연했다.이날 공개된 황재근 집의 소박한 모습에 "집이 생각보다 소박하다. 되게 화려할 줄 알았다"고 한 전현무에 황재근은 "아니다. 브랜드 출시할 때 돈을 다 써서 집에 투자할 건 없었다"고 답했다.옷장도 공개됐다. 생각보다 단출한 옷장 내부에 강남은 "디자이너 분인데 진짜 옷이 없다. 저보다 없다"고 말했고 전현무가 "난 내 방인 줄 알았다"고 놀라워했다. 이에 황재근은 "옷을 집에 다 못 놓는다"고 해명했다.황재근은 "케이블 서바이벌 방송 이후로 남성복 브랜드로 처음 시작을 했다"며 "회사를 창업하려면 준비기간이 필요한데, 그 기간에 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그런데 그것만으로도 부족해서 대출을 받았다"며 현재의 어려운 경제 상황에 대해 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 알고보니 ‘살림 허당’…설거지거리 신문지로 가리며 “보기 싫어”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
`나 혼자 산다` 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다.출처=MBC방송캡쳐나 혼자 산다 황재근, 워스트 드레서는 '전현무' 일명 '배가림룩''나 혼자 산다' 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 방송에서 멤버들은 황재근에게 베스트 드레서를 뽑아달라고 요청했고 그는 "다 잘입으셨는데 1등을 고르기 전에 5등부터 자르겠다"며 전현무를 선택했다.전현무가 억울해하자 황재근은 "일단 성의가 없어보인다. 아웃터가 추가되야한다"며 "일단 배가림 룩이다"라고 지적했다.이후 황재근은 베스트 드레서로 김영철을 선택했다. 인터넷팀 우미선 기자
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “돈 구하느라 엄마 장례식 못 갔다” 눈물 나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “돈 구하느라 엄마 장례식 못 갔다” 눈물 나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=정소영 기자] 최근 예능가 대세로 떠오른 디자이너 황재근이 화려한 이면 뒤에 감춰졌던 속내를 드러냈다. 누구나 공감할 수 있는 아픔부터 누구에게도 말하지 못했던 가정사까지 공개한 그의 모습에 시청자들 역시 응원의 박수를 보냈다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다. 그는 이미 다수의 방송 출연으로 독특한 패션과 재치 있는 입담으로 남다른 예능감을 뽐낸 바 있어 이날 역시 그러한 유쾌한 모습이 그려질 거라 예상됐다.하지만 막상 공개된 황재근의 속내는 그보다 진중하고 차분했다. 물론 설거지거리를 쌓아놓고 식재료를 세면대에서 씻는 등의 가식 없이 리얼한 모습으로 웃음을 자아내기도 했지만, 그동안은 들을 수 없었던 유학시절의 고충을 털어놓으며 안타까움을 자아낸 것. 먼저 공개된 황재근의 집은 황학동에 위치한 작은 오피스텔로, 디자이너라는 화려한 직업에 비해 아담하면서도 소박해 보이는 집에 이를 지켜보던 무지개 회원들은 의외라는 반응을 보였다. 이에 그는 서바이벌 프로그램에서 받은 상금 모두를 브랜드 출시를 위해 썼다며 아침부터 대출금 상환 독촉 전화를 받기도 했다. 또한 그는 ‘복면가왕’의 가면 제작을 제안 받았을 때도 재료비가 없어 친구들에게 돈을 빌려 제작을 시작했다고 전했다. 일을 의뢰해 준 방송국에 찾아갈 차비조차 없었던 그는 직원들에게 월급도 제때 주지 못해 마음고생을 했고, 현재도 빚을 갚아나가고 있었다. 게다가 이러한 속사정도 모른 채 패션계에서는 그의 유명세에 질투와 시기를 보내며 “초창기 ‘복면가왕’을 보고 ‘가면 너무 예뻐요’라고 하던 사람들이 지금은 쇼 안하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다”고 말했다. 그러나 무엇보다 이날 방송에서 인상 깊었던 것은 모친에 대한 깊은 그리움을 드러낸 황재근의 모습이었다. 그는 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”라고 전했다. 결국 눈물을 터뜨린 그는 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다”라고 말해 안타까움을 자아냈다. 이처럼 황재근은 그간 화려한 직업과 유쾌한 캐릭터로 미처 알아차리지 못했던 슬픔을 드러내며 많은 이들의 눈물샘을 자극했다. 겉으로 보기엔 반짝반짝 빛나는 별인 줄로만 알았는데, 알고 보니 우리네와 크게 다르지 않은 아픔과 슬픔을 가진 한 사람이라는 것이 밝혀지며 공감대를 높인 것. 최대한 자연스럽고 솔직한 무지개 회원들의 일상을 보여주겠다는 '나혼자산다'라는 방송의 취지와도 맞아 잘 떨어지는 부분이었다.방송 직후 황재근을 향한 응원의 목소리가 끊이지 않고 있다. 네티즌들은 “황재근 당신의 인생을 응원합니다”, “고진감래라고 하니 앞으로 좋은 일만 있을 거다” 등의 댓글을 남기며 그에게 박수를 보내고 있다. 고생 끝에 낙이 온다고 했다. 고된 유학 시절을 끝내고 이제 막 빛을 보기 시작한 황재근의 앞날 역시 꽃길이 되길 바란다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 캡처.
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황이 드러났다.지난 30일 MBC <나 혼자 산다>에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”며 몹시 우울해했다.이어 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그 것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 나아지지 않은 자금 상황을 털어놨다.이에 육중완은 황재근에게 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 물었다. 황재근은 “브랜드 만드는 데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답했다.나혼자산다 황재근<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
디자이너 황재근이 '나혼자산다'에 출연해  화제인 가운데 '헤어 메이크업'을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다. 황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.MC 김구라는 황재근에게 '머리까지 메이크업을 한 거냐'라 질문했고, 이에 그는 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"면서 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘게진다"라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 女모델 김진경에게 ‘나쁜 손’? “흑심 無, 나 못 배운 사람 아냐”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황재근의 깜작 고백이 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연한 가운데 방송에서 공개한 그의 과거 유학 시절 이야기가 다시금 눈길을 끌고 있다.이날 황재근은 패션위크 방문 후 만난 윤세나 디자이너와 저녁 식사를 가졌다. 앞서 윤세나는 황재근과 함께 앤트워프 왕립학교 출신으로 알려졌다.이날 윤세나는 “황재근 씨가 한 층 위에 있어도 목소리가 너무 하이톤이라 자신의 존재감을 확실히 입증시켰다”고 고백했다.이를 듣고 있던 황재근은 “원래 파리에서 학교를 다녔는데 앤트워프로 이사를 갔다. 그 당시 학년 별로 많은 사건들이 있어서 우울 그 자체였다”고 말해 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황재근, 안타깝다” “‘나 혼자 산다’ 황재근, 너무 멋있다” “‘나 혼자 산다’ 황재근, 파이팅”등의 반응을 보였다.한편 황재근은 최근 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 통통 튀는 매력을 뽐냈다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 민머리에 메이크업? “웃을 때 대가리가 시뻘개진다”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 헤어메이크업 발언이 재조명받았다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '‘라디오스타’에 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 당시 황재근은 “머리까지 메이크업을 한 거냐”라는 MC 김구라의 무음에 “오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다”라고 답해 눈길을 모았다. 이어 황재근은 “웃을 때 대가리가 시뻘개진다”라고 이유를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근, 3대 패션스쿨 출신?...“한국인 최초로 졸업했다”‘나혼자산다’에 황재근이 출연해 화제를 만들고 있는 가운데 그의 스펙에도 눈길이 모아지고 있다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 3대 패션스쿨로 손꼽히는 앤트워프 왕립 예술학교를 한국인 최초로 졸업한 황재근이 출연했다.  
나혼자산다 황재근, 3대 패션스쿨 출신?...“한국인 최초로 졸업했다” 이날 황재근은 “파슨스-앤트워프-세인트가 3대 패션스쿨이다. 파슨스는 상업적인 패션이고 앤트워프는 전위적이고 아방가르드하다”며 자신의 학교를 설명했다.이어 “입학도 어렵지만 졸업이 더 어렵다. 아주 적을 때는 4명, 많을 때는 18명 정도 졸업한다”며 “내가 특이하다 하지만 거기에선 특이한 축에도 못 꼈다. 아시아에서 온 샤이 가이였다. 기인이 정말 많은 곳이었다”고 덧붙였다.한편, 황재근은 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 인기를 받았다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나 혼자 산다'에 출연해 화제가 되고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 관심 받고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 운을 뗐다.이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 재치있게 해명해 웃음을 자아냈다.한편 황재근은 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 가감없이 공개했다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황재근, 화려함 뒤 슬픔 고백...“비행기표 없어 어머니 임종도 못 봐”‘나 혼자 산다’ 황재근이 화제인 가운데 그가 힘들었던 과거를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근, 화려함 뒤 슬픔 고백...“비행기표 없어 어머니 임종도 못 봐” 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황재근 "오디션 상금? 브랜드 출시에 다 써"[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황재근이 오디션 상금을 브랜드 출시에 다 썼다고 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 황재근은 대출금 독촉 전화를 받고 한숨을 쉬었다.황재근은 "오디션 상금은 어디에 썼느냐"라는 질문에 "브랜드를 출시하는 데 다 썼다"라고 털어놨다.황재근은 "서바이벌 방송에 출연한 후 남성복 브랜드를 시작했다. 그래서 대출을 받았다. 상황이 썩 좋지 않다"고 고백했다.이날 황재근은 유학 시절 겪었던 아픔도 공개했다. 황재근은 "몸도 아프고 엄마도 돌아가시고 우울증도 겪었다"고 그때를 회상했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 디자이너 황재근의 단출한 옷장이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 공개됐다.30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 그는 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 "생각보다 집이 소박한 것 같다"고 말했고, 황재근은 "브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다"고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 "진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 황재근은 "집이 좁아 그렇다"고 해명했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “유학시절 해마다 안 좋은 일 있었다" 눈물…대체 무엇? 나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근 “내가 동성애자? 예비군 가서 굵은 목소리 낸다”나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 “내가 동성애자? 예비군 가서 굵은 목소리 낸다” 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 아침식사는 호텔급인데 부엌은 영락없는 독거남 스타일? 설거지 ‘산더미’나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 황재근, 알고보니 두산회장 아들 박서원과 도플갱어?'나혼자산다' 황재근에게 관심이 쏠린 가운데 황재근과 크리에이티브디렉터이자 기업인 박서원과의 비교사진이 네티즌들 사이에서 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티 사이트에 '황재근 도플갱어 발견'이라는 제목으로 게시물이 게재됐다.해당 게시물 속에는 황재근가 크리에이티브디렉터이자 두산그룹 회장의 아들로 잘 알려진 박서원과 나란히 비교되어 있는 사진이 담겨있다. 특히 황재근과 박서원의 시원한 민머리와 비슷한 이목구비가 시선을 사로잡았다.한편 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 이목을 집중시켰다.사진 = 온라인커뮤니티이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다’ 강민혁, 절친 돕다 뱀 때문에 비명 ‘재미 UP’‘나혼자산다’ 강민혁, 절친 돕다 뱀 때문에 비명 ‘재미 UP’‘나혼자산다’ 강민혁이 친구를 돕다가 뱀을 보고 비명을 질렀다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 친구 어머니를 도와 고구마를 캐는 모습이 전파를 탔다.이날 강민혁은 스케줄이 끝난 후 친구의 집으로 향했다.이후 친구와 함께 고구마 캐기에 열중했지만 뱀이 나타났고 둘이 동시에 비명을 질러 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 강민혁 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 강민혁, 완전 귀여워” “‘나혼자산다’ 강민혁, 재밌었어” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “안 좋은 병이 들어서 몸 안 좋아” 대체 무슨 일?나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘마리텔’서 女모델에 ‘나쁜 손’? “일부러 만지는 것 아냐”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근, 기미작가와 김진경 가슴 비교? 
황재근 기미작가 김진경. MBC '마리텔' 캡처나혼자산다 황재근 출연이 화제인 가운데 기미작가와 모델 김진경의 가슴을 의도치 않게 비교했던 사연도 이목을 끌어당긴다. 황재근은 지난 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔) 후반전에서 살찐 기미작가를 위한 스커트 리폼에 들어갔다. 모델 김진경을 조수로 두고 옷 만들기에 돌입한 것. 황재근은 김진경의 신체 사이즈를 기준으로 타탄 무늬의 귀여운 투피스를 완성했다. 하지만 기미작가가 직접 입어 보니 상의가 과하게 타이트했다. 황재근은 "어머 기미작가님 가슴이"라며 말을 잇지 못했고, 김진경은 "내가 작았구나"라며 자책했다. 디자이너 황재근은 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 '복면가왕' 복면이 만들어지는 작업실을 공개했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황재근, 황재근'나 혼자 산다' 황재근이 설거지가 넘쳐 부추를 화장실에서 씻었다.30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 황재근은 아침 식사를 준비하면서 부엌을 공개했다. 싱크대에는 각종 그릇과 냄비들이 지저분에게 쌓여있었다. 설거지를 세 달째 하지 않고 쌓아둔 것이었다.저녁에는 야식으로 김치 부추전을 하기 위해 나섰지만 부추를 씻을 공간이 없어 화장실 싱크대에서 부추를 씻었다. 하지만 먹은 후 접시는 설거지 더미 위에 놓고 방으로 들어가며 "마일리지 쌓였다고 생각하면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.황재근은 자신의 하루 일상을 본 후 "부끄럽다. 설거지는 꼭 해야겠다. 아직도 그대로 쌓여있다"고 다짐했다.  한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 채연이 '사람이 좋다'에 출연해 이목을 집중시킨 가운데 채연의 과거 음악방송 무대 모습이 다시금 주목받고 있다.채연은 지난 7월 14일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워 3층 오디토리움에서 열린 SBS MTV '더 쇼 시즌4' 생방송 무대에 올라 멋진 무대를 선보였다.이날 채연은 몸매가 드러난 섹시한 의상을 입고 무대에 등장했다. 특히 채연은 특유의 고혹적인 섹시미를 마음껏 뽐내며 무대를 장악했다.한편 31일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’에서는 환갑에도 섹시 디바로 남고 싶은 채연의 이야기가 공개됐다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲마리텔(사진=MBC 캡쳐)  나혼자산다 황재근에 대한 관심이 커지면서 과거 기미작가와 모델 김진경의 가슴을 비교했던 방송도 화제다. 지난 12일 방송된 MBC 마리텔에서 디자이너 황재근은 김진경을 조수로 두고 살찐 기미작가를 위한 스커트 리폼에 들어갔다. 김진경의 신체 사이즈를 기준으로 황재근은 타탄 무늬의 귀여운 투피스를 완성했다. 하지만 기미작가에게는 과하게 타이트했다. 황재근은 "어머 기미작가님 가슴이"라며 말을 잇지 못했고, 기미작가는 쑥쓰러운 듯 미소를 지었다.  한편 디자이너 황재근은 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 '복면가왕' 복면이 만들어지는 작업실을 공개했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근'나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있는 디자이너 황재근의 과거 발언이 재조명 받고 있다.황재근은 지난 10월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 파리에서 홍석천으로 오해 받은 사연을 털어놨다.  이날 황재근은 "벨기에 가기 전에 파리를 갔었다"며 "한국 음식을 먹고 싶어서 마트에 갔다. 만두를 먹고 싶어서 그쪽으로 찾아갔다"고 운을 뗐다.이어 그는 "그때 한국 여자애 몇 명이 자기들끼리 나를 보고는 '파리에 홍석천 왔다'고 하더라"며 "난 그래서 '또 시작이야'라고 속으로 생각했다"고 말했다. 황재근은 "애들끼리 '아니야, 맞아'라고 하더니 굳이 와가지고는 확인하고는 '아니네'하고 가더라"며 "내가 홍석천이 아닌 게 죄냐. 너무 민망했다"고 털어놨다. 특히 황재근은 "한번은 이태원 클럽에 갔는데 외국인이 '아유 커밍아웃 맨' 이러더라"며 "그래서 '다른 사람이다'고 해명한 적있다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 화제가 됐다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 황재근이 유학시절을 회상했다. 황재근은 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “유학시절에는 좋은 기억은 없고 안 좋은 기억 밖에 없다”고 털어놨다. 그는 이어 “아픈 것, 엄마가 돌아가신 것, 우울증 다 있었다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”고 덧붙였다. 황재근은 또 유학시절을 떠올리며 “그때 아픈 게 지금도 아프다. 지금도 몸이 안 좋다”고 설명했다.  
‘나혼자산다’ 황재근이 힘들었던 유학시절을 공개했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 황재근 성공해서 다행이다”, “나혼자산다 황재근 힘들었겠네”, “나혼자산다 황재근 멋지다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근 패션디자이너가 돌아가신 어머니를 생각하며 눈물을 흘렸다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 황재근 디자이너가 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”고 말문을 열었다. 이어 안 좋은 일들이 겹쳐 힘들었던 유학 생활의 기억에 감정이 북받친 황재근은 “해마다 안 좋은 일이 계속 있었다”며 “당시 아팠었다. 그때 아픈 게 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 많이 안 좋다. 그리고 3학년 때는 엄마가 돌아가셨다. 한국에 가니까 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈을 구하느라 늦게 갔다”며 하염없이 눈물을 흘렸다.이어 “가니까 집은 예전과 똑같았다. 그런데 엄마는 없고 사진만 있는 게 너무 슬펐다”라며 “너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다”고 말해 '나 혼자 산다' 멤버들 모두 함께 마음 아파했다.‘나 혼자 산다’ 황재근 방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 황재근, 보다가 나까지 울컥했네”, “나혼자산다 황재근, 너무 마음이 아프다”, “나혼자산다 황재근, 임종 못 지킨 게 얼마나 가슴에 한으로 남았을까” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “안 좋은 병이 들어서 몸 안 좋아” 무슨 일 있었나?나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 신용불량자 될 위기? 오디션 프로그램 상금 1억은 어디에…나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 세금고지서를 뜯으며 “맨날 돈 내라고 날아와”라고 말했고 뒤이어 전화가 왔다. 이 전화는 대출금 상환을 독촉하는 전화였다. 황재근은 통화 후 “하 맨날 갚아야 돼”라고 말하며 한숨을 쉬었다.황재근은 제작진과의 인터뷰에서 “남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다”며 “오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억 원도 그때 다 사용됐다”고 말했다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다”며 “전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 듣는다”고 전해 안타까움을 자아냈다 .나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황재근, "브랜드 사업으로 재산 다 날려 빚더미"나혼자산다 황재근지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 <복면가왕>의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다.이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여 모두의 웃음을 자아냈다.한편 이날 황재근은 어머니가 돌아가셨던 당시를 떠올리며 끝없는 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.(나혼자산다 황재근, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
◆…나혼자산다 황재근 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다 황재근'패션 디자이너 황재근이 힘들었던 유학 시절 돌아가신 어머니 생각에 눈시울을 붉혔다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 황재근은 벨기에 앤트워프 왕립학교에서 유학하던 시절을 떠올리며 "해마다 안 좋은 일이 계속 있었다"고 말문을 열었다.그는 "첫 해에는 비자 문제로 힘들었고 그 다음 해에는 아팠다"며 "당시 안 좋은 병이 들었는데 지금까지 몸이 많이 안 좋다"고 털어놨다.이어 눈물을 닦아내면서 "3학년 때는 어머니가 돌아가셨다"며 "비행기표 살 돈을 구하느라 늦게 한국에 왔더니 이미 장례식이 다 끝났더라"라고 밝혔다.또 "집은 예전 그대로인데 어머니는 안 계시고 사진만 있는 게 너무 슬프더라"라며 "어머니의 임종을 지키지 못한 점과 나 때문에 돌아가신 것 같아 너무 죄송스럽다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황재근, 김진경 만지며 "못 배운 사람 아니다" 무슨일?  
 나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했습니다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 조식은 호텔급인데 부엌은 영락없는 독거남 스타일? 설거지 ‘산더미’나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 가슴 속 깊은 마음을 털어놨다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다"라면서 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상했다. 황재근은 "3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라"며 "비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다"고 말하며 눈물을 흘렸다.이어 "집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는게 너무 슬펐다"라며 마지막을 지켜 드리지 못했다며 슬퍼했다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘두피 검버섯’ 인증샷 “‘늙었구나’ 했더니 머리에…”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근의 과거 ‘검버섯 인증샷’이 재조명받았다.황재근은 지난 2013년 자신의 인스타그램에 “안 아픈 데가 없이 다 아파서 ‘늙었구나’ 했더니 머리에 검버섯 발견”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진은 황재근의 머리 윗부분을 촬영한 것으로, 두피에 난 검버섯이 눈길을 끈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 황재근 "무지개 같은 삶도 있었으면 좋겠다"[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황재근이 "무지개 같은 삶도 있었으면 좋겠다"고 출연 소감을 밝혔다.지난 30일 황재근은 자신의 인스타그램에 "욕심일 지 모르겠지만 진짜로 무지개 같은 삶도 있었으면 한다. #나혼자산다 #무지개live #복면재근"이라는 글을 게재했다.이날 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 황재근이 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 황재근은 화려한 겉모습과 달리 소탈한 일상을 공개해 눈길을 모았다.황재근의 싱크대는 삼개월 동안 방치된 설거지 거리로 가득했으며 황재근은 대출 독촉 전화를 받아 안타까움을 안기기도 했다.특히 황재근은 유학시절 힘들었던 일들을 털어놓으며 "비행기 값을 구하느라 어머니 장례식에 참석하지 못했다"고 고백하며 눈물을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 황재근
'나혼자산다'에 출연한 황재근에게 관심이 쏠린 가운데 황재근과 그룹 AOA의 멤버 초아와의 친분사진이 다시금 주목받고 있다.황재근은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "초아가 좋은 건 친근해서. 까다로운 아이돌 홍수 속에 친근 초아. 마리텔 여왕"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 귀여운 표정을 짓고 있는 황재근과 초아의 모습이 담겨 있다. 특히 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중인 황재근과 초아의 친분이 눈길을 끈다.한편 황재근은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 이목을 집중시키고 있다..이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근이 대출금에 시달리고 있는 상황이 드러났다.지난 30일 MBC <나 혼자 산다>에서는 디자이너 황재근의 ‘더 무지개 라이브’가 방송됐다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 대출금 상환 독촉 전화를 받았다. 황재근은 전화를 끊은 후 “맨날 갚아야한다”며 몹시 우울해했다.이어 제작진과의 인터뷰에서 황재근은 “케이블 서바이벌 방송 출연 이후 남성복 브랜드로 처음 시작했다. 회사 창업 자금을 위해 옷에 관련된 일을 닥치는 대로 다 했다. 그 것으로도 부족해서 대출을 받았다”며 나아지지 않은 자금 상황을 털어놨다.이에 육중완은 황재근에게 “서바이벌 프로그램에서 받은 상금은 어디갔냐”고 물었다. 황재근은 “브랜드 만드는 데 다 썼다. 해외에 진출하고 싶어서 해외 패션 박람회에 돈을 많이 투자했는데 옷이 잘 안팔렸다”고 답했다.나혼자산다 황재근<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근, 한국인 최초로 세계 3대 예술학교 졸업? ‘대박’‘나혼자산다’에 황재근이 출연해 화제를 만들고 있는 가운데 그의 스펙에도 눈길이 모아지고 있다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 3대 패션스쿨로 손꼽히는 앤트워프 왕립 예술학교를 한국인 최초로 졸업한 황재근이 출연했다.  
나혼자산다 황재근, 한국인 최초로 세계 3대 예술학교 졸업? ‘대박’ 이날 황재근은 “파슨스-앤트워프-세인트가 3대 패션스쿨이다. 파슨스는 상업적인 패션이고 앤트워프는 전위적이고 아방가르드하다”며 자신의 학교를 설명했다.이어 “입학도 어렵지만 졸업이 더 어렵다. 아주 적을 때는 4명, 많을 때는 18명 정도 졸업한다”며 “내가 특이하다 하지만 거기에선 특이한 축에도 못 꼈다. 아시아에서 온 샤이 가이였다. 기인이 정말 많은 곳이었다”고 덧붙였다.한편, 황재근은 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 인기를 받았다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 황재근 ‘나혼자산다’에서 출연한 디자이너 황재근이 유학 중 비행기표를 구하지 못해 어머님 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 이 같은 내용을 전하면서 남자의 눈물을 흘렸다.  
이어 황재근은 힘들었던 유학시절을 기억하면서 “우울했고 해마다 안 좋은 일이 있었다”며 “그 때 얻은 안 좋은 병으로 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.그러면서 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨는데 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈 구하느라 그랬는데 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”고 눈물을 흘리기도 했다.<온라인뉴스팀sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]디자이너 황재근이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 방송에서 방송인 홍석천을 언급했던 사실이 화제다. 황재근은 지난 10월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에 출연해 파리에서 홍석천으로 오해 받은 사연을 털어놨다. 이날 방송에서 황재근은 "벨기에에 가기 전에 파리를 갔었다"며 "한국 음식을 먹고 싶어서 마트에 갔다. 만두를 먹고 싶어서 그쪽으로 찾아갔다"고 운을 뗐다.이어 "그때 한국 여자애 몇 명이 자기들끼리 나를 보고는 '파리에 홍석천 왔다'고 하더라"며 "난 그래서 '또 시작이야'라고 속으로 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 "애들끼리 '아니야, 맞아'라고 하더니 굳이 와가지고는 확인하고는 '아니네'하고 가더라"며 "내가 홍석천이 아닌 게 죄냐. 너무 민망했다"고 털어놨다. 이어 이태원에서 홍석천으로 오해받은 사연도 고백했다. 그는 "한번은 이태원 클럽에 갔는데 외국인이 '아유 커밍아웃 맨' 이러더라"며 "그래서 '다른 사람이다'고 해명한 적있다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편 지난 30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 황재근 살림 허당 면모‘나혼자산다 황재근’나혼자산다 황재근이 살림 허당 면모를 드러냈다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 공개된 황재근의 집 부엌에는 설거지가 산처럼 쌓여 있었으나 황재근은 설거지 더미에 신문을 덮으며 "보기가 싫어 가려야지"라고 말해 웃음을 자아냈다.더욱이 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 틀곤 커피를 마셨고 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹는 등 쌓인 설거지와는 다른 고급 진 분위기를 즐겨 폭소를 더했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 어머니를 언급하며 눈물을 보였다. 
나혼자산다 황재근 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 황재근이 무지개 회원들에게 코디를 제안했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘복면가왕’ 가면 디자인의 주인공, 디자이너 황재근의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 황재근은 무지개 회원들을 위해 직접 코디 제안을 하며 의상을 권했다. 먼저 김용건에게는 고급스러운 하얀색 재킷을 권하며 “화려하게 입을 수 있을 것 같다. 하정우씨가 입고 잡지 화보를 촬영했다”고 말해 김용건의 취향을 저격했다. 재킷을 착용한 김용건은 “우리 애(하정우) 냄새가 난다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 황재근은 육중완에게 넉넉한 재킷을, 전현무에게는 가죽 베스트를, 강남에게는 목걸이를 선물하는 등 독특한 패션을 제안해 눈길을 끌었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 알고보니 ‘살림 허당’…설거지거리 신문지로 가리며 “보기 싫어”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근 “동성애자 의혹, 예비군 오시면 풀려”...무슨 일?나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 “동성애자 의혹, 예비군 오시면 풀려”...무슨 일? 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근, 어머니 임종 못 지킨 사연...“비행기표 못 구해서”‘나 혼자 산다’ 황재근이 화제인 가운데 그가 힘들었던 과거를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근, 어머니 임종 못 지킨 사연...“비행기표 못 구해서” 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '나혼자산다' '황재근'디자이너 황재근이 신용불량자가 될 위기에 놓인 사실을 털어놨다.지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 대출금 상환을 독촉하는 전화 한 통을 받은 뒤 "맨날 갚아야 돼"라며 한숨을 쉬었다.황재근은 제작진과의 인터뷰에서 "케이블 서바이벌 방송 출연 이후에 남성복 브랜드로 처음 시작했다"며 "회사 창업 준비 기간에 이런 저런 일을 했다"고 말했다.그는 "닥치는 대로 했다"면서 "그런데 부족해서 대출을 받았다. 하지만 아주 썩 좋지는 않다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 "오디션 프로그램에서 받은 상금은 브랜드에 다 썼다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 신용불량자 될 위기인가?" "황재근 오디션 프로그램 상금도 다 썼다고 했네" "황재근 나 혼자 산다 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 母 임종 못 지킨 사연 고백 “유학 중 비행기표 살 돈 구하다…” 오열나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근, 흰머리 가발의 아티스트 '앤디워홀로 변신' 깜짝! 
나혼자산다 황재근 /사진=황재근 SNS나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그의 사진이 주목을 끌고 있습니다.황재근은 최근 자신의 인스타그램에 "이 옷 엉덩이에 여우 꼬리 달려있었는듯... #프로젝트런웨이코리아_올스타"라는 말과 사진을 게재했습니다.사진 속 황재근은 흰 가발을 착용하고 환한 미소를 짓고 있습니다.그의 모습은 흡사 유명 아티스트 '앤디워홀'과 비슷해 착각을 불러 일으킵니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[비에스투데이 유은영 기자] 디자이너 윤세아가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 디자이너 황재근의 목소리에 대해 언급했다.30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 황재근은 패션위크 방문 후 친구들을 만나 과거 유학시절을 회상했다. 디자이너 윤세나는 황재근과 같은 학교인 앤트워프 왕립학교 출신.윤세나는 "오빠 목소리가 되게 하이톤이다. 그런데 오빠가 영어를 하면 이것보다 두 톤이 더 올라간다"라고 전했다.이어 "진짜 멀리 있어도, 한 층 위에 있어도 오빠 목소리가 들렸다"며 "그런 식으로 오빠가 존재감을 어필했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근 “내가 김진경을 만져? 흑심 아니에요” 해명 나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈했다.김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했다.  
나혼자산다 황재근 “내가 김진경을 만져? 흑심 아니에요” 해명 이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했다.이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘마리텔’서 女모델에 ‘나쁜 손’? “못 배운 사람 아니다”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '황재근 디자이너' '황재근 나혼자산다'디자이너 황재근이 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 머리 메이크업 언급이 재조명받고 있다.황재근은 지난 14일 방송한 MBC 프로그램 '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"는 물음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"고 말했다.이어 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.황재근은 지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개해 주목을 받은 바 있다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근, 머리에 메이크업하는 이유 밝혔네" "황재근 복면가왕 가면 잘 만들더라" "황재근 머리까지 메이크업 했다니" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남유정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황재근 나혼자산다에서 눈물흘린 사연, "좋은 기억은 거의 없었다"… 
황재근, 나혼자산다 中30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”라고 밝혔다. 크고 작은 개인적인 문제부터 우울증까지 겹쳤던 힘든 유학 생활에도 꿈을 위해 이를 악물고 참아낸 황재근은 힘들었던 당시를 떠올리며 눈물을 흘렸다. 이어 “3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라”며 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다고 전하며 시청자들에게 안타까움을 전했다. 하지만 프로다운 디자이너의 모습을 보이기도 하며 직업의식도 함께 전했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
황재근 나혼자산다 출연 화제, 화려한 패션 뒤에 숨은 슬픔 공개해… 
황재근, 나혼자산다 中30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”라고 밝혔다. 크고 작은 개인적인 문제부터 우울증까지 겹쳤던 힘든 유학 생활에도 꿈을 위해 이를 악물고 참아낸 황재근은 힘들었던 당시를 떠올리며 눈물을 흘렸다. 이어 “3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라”며 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다고 전하며 시청자들에게 안타까움을 전했다. 하지만 프로다운 디자이너의 모습을 보이기도 하며 직업의식도 함께 전했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 황재근이 전현무 패션을 지적했다. 황재근은 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “베스트 드레서를 뽑아 달라”는 부탁에 “다 잘 입으셨는데 일단 일등을 고르기 전에 오등부터 잘라내겠다”라고 말했다. 그는 이어 전현무를 지목해 웃음을 자아냈다. 황재근은 전현무의 패션에 “일단 조금 성의가 없어 보인다. 아우터가 추가돼야 한다”라며 “일단 배 가림이 급한 룩이다”라고 설명했다.  
‘나혼자산다’ 황재근이 전현무 패션을 지적해 웃음을 선사했다. © News1star/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 황재근 독설도 재미있다”, “나혼자산다 황재근 솔직하네”, “나혼자산다 황재근 돌직구 날렸구나” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
황재근 규현. 사진=황재근 인스타그램 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]디자이너 황재근이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 동성애자 의혹에 대해 해명했던 사실이 밝혀졌다.지난 14일 황재근은 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에 게스트로 출연했다. 이날 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 운을 뗐다.이어 "그렇지만 난 보통의 남자일 뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 재치 있게 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 황재근은 30일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글라이프와 인생 이야기를 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[비에스투데이 유은영 기자] 디자이너 황재근이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들에게 코디를 제안했다.30일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 황재근은 무지개 회원들을 만난 자리에서 직접 코디를 제안하며 의상을 권했다. 먼저 김용건에게는 고급스러운 하얀색 재킷을 권하며 "화려하게 입을 수 있을 것 같다. 하정우 씨가 입고 잡지 화보를 촬영했다"고 말했다.재킷을 착용한 김용건은 "우리 애(하정우) 냄새가 난다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 황재근은 육중완에게 넉넉한 재킷을, 전현무에게는 가죽 베스트를, 강남에게는 목걸이를 선물하는 등 독특한 패션을 제안했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 알고보니 ‘살림 허당’…설거지가 산더미, “보기 싫어 가려야지”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 ‘살림 허당’의 면모를 보였다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`나 혼자 산다` 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다.출처=MBC방송캡쳐나 혼자 산다 황재근, 패션 워스트는 전현무, 베스트는 김영철'나 혼자 산다' 황재근이 전현무를 워스트 드레서로 뽑았다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 디자이너 황재근이 출연했다.이날 방송에서 멤버들은 황재근에게 베스트 드레서를 뽑아달라고 요청했고 그는 "다 잘입으셨는데 1등을 고르기 전에 5등부터 자르겠다"며 전현무를 선택했다.전현무가 억울해하자 황재근은 "일단 성의가 없어보인다. 아웃터가 추가되야한다"며 "일단 배가림 룩이다"라고 지적했다.이후 황재근은 베스트 드레서로 김영철을 선택했다. 인터넷팀 우미선 기자
나혼자산다 황재근 “대머리인데 헤어 메이크업?...대가리 시뻘개져”[김조근 기자] 나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 “대머리인데 헤어 메이크업?...대가리 시뻘개져” 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “안 좋은 병이 들어서 지금도 몸 안 좋아” 무슨 일 있었나?나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다’ 황재근, 유명세에 시기-질투 받아 고백‘나혼자산다 황재근’‘나혼자산다’ 황재근이 갑작스런 유명세에 시기-질투를 받는다고 고백했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 무지개 회원들은 “갑자기 유명해져 시기와 질투는 없느냐”고 물었고, 황재근은 “있다”고 답했다.이어 황재근은 “초창기 ‘복면가왕’을 보고 ‘가면 너무 예뻐요’라고 하던 사람들이 지금은 쇼 안 하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다”며 “이제 신경 안 쓰겠다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 공개된 황재근의 화장대와 가구에 강남이 여배우 집 같다고 감탄했다. 
나혼자산다 황재근 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황재근, 머리에 화장하는 이유는?[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황재근이 머리에까지 화장을 해 눈길을 모았다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 황재근이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근의 외출 모습이 그려졌다. 황재근은 머리카락을 면도기로 정리한 후 머리에 화장을 했다.황재근은 "머리에 왜 화장을 하느냐"라는 질문에 "화장을 안하면 머리와 얼굴이 분리된다. 경계가 없으니까 할 때 해야한다"고 밝혔다.이외에도 황재근은 유학시절 힘들었던 일들을 털어놓으며 "비행기 값을 구하느라 어머니 장례식에 참석하지 못했다"고 고백하며 눈물을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 황재근 캡처
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 황재근 패션디자이너가 화제인 가운데, 그가 머리에도 메이크업을 하는 이유를 밝혀 폭소를 자아냈다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 특유의 입담을 뽐냈다. 이날 MC 김구라는 피부톤과 두피 톤이 똑같은 황재근을 보고 “얼굴하고 머리까지 같이 칠한 거냐”고 물었고, 이에 황재근은 “오늘은 좀 칠했다. 왜냐하면 웃을 일이 많을 것 같았다”며 분장을 한 상태라고 답했다.이어 황재근은 “웃을 면 대가리가 시뻘게 지거든요”라고 이유를 덧붙여 폭소를 자아냈고, 김구라는 그의 다소 과격한 어휘 선택에 “자기가 자기 스스로 대가리라고 하는데 우리가 어떡하느냐”고 반응해 웃음을 더했다.한편 황재근은 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.‘나혼자산다’ 황재근 방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 황재근, 진짜 독보적 캐릭터다”, “나혼자산다 황재근, 메이크업도 직접 하시나?”, “나혼자산다 황재근, 이 분 너무 웃겨” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진출처 : 해당 프로그램 캡처] '황재근' '황재근 라디오스타'디자이너 황재근이 화제인 가운데 과거 그의 동성애자 의혹 해명이 재조명받고 있다.황재근은 지난 14일 방송한 MBC 프로그램 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"고 말했다.그는 "그렇지만 난 보통의 남자일 뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"고 재치있게 해명해 웃음을 자아냈다.황재근은 지난 30일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개해 주목을 모은 바 있다.황재근 소식을 접한 네티즌은 "황재근 라디오스타 나왔구나" "황재근 디자이너 유쾌하네" "황재근 나 혼자 산다 나왔네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘두피 검버섯’ 인증샷 “안 아픈 데가 없이 다 아파서…”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근의 과거 ‘검버섯 인증샷’이 재조명받았다.황재근은 지난 2013년 자신의 인스타그램에 “안 아픈 데가 없이 다 아파서 ‘늙었구나’ 했더니 머리에 검버섯 발견”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진은 황재근의 머리 윗부분을 촬영한 것으로, 두피에 난 검버섯이 눈길을 끈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근 /사진=mbc나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 황재근이 김진경을 만진다는 지적에 발끈한 모습이 다시금 이목을 끌고 있습니다. 김진경은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 황재근 방에 출연했습니다.이날 '마리텔' 황재근 방을 지켜보던 누리꾼들은 그가 김진경의 몸을 만진다고 지적했습니다. 이에 황재근은 "일부러 만지는 게 아니다"라며 "마네킹처럼 대한다"고 해명했습니다. 황재근은 "흑심을 갖고 만지는 게 아니다"라며 "못 배운 사람 아니다"라고 분개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근 “한국 도착하니 어머니 장례식 끝나 있었다”‘나 혼자 산다’ 황재근이 화제인 가운데 그가 힘들었던 과거를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근 “한국 도착하니 어머니 장례식 끝나 있었다” 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “안 좋은 병이 들어서 지금도 몸 안 좋아” 나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]디자이너 황재근이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 무지개 회원들에게 어울릴 만한 의상을 제안했다.지난 30일 방송된 '나 혼자 산다'에는 '복면가왕' 가면 디자인의 주인공인 황재근의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 황재근은 무지개 회원들을 위해 직접 코디 제안을 하며 의상을 권했다. 가장 처음 그는 배우 김용건에게 고급스러운 하얀색 재킷을 권하며 "화려하게 입을 수 있을 것 같다. 하정우씨가 입고 잡지 화보를 촬영했다"고 말했다.재킷을 착용한 김용건은 "우리 애(하정우) 냄새가 난다"며 너스레를 떨었다.이어 황재근은 육중완에게 넉넉한 재킷을, 전현무에게는 가죽 베스트를, 강남에게는 목걸이를 선물하는 등 독특한 패션을 제안했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 母 임종 못 지킨 사연 고백 “유학 중 비행기표 살 돈 구하다…”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=박수정 기자]
 

황재근 디자이너가 ‘나혼자산다’ 방송 소감을 남겼다.
황재근은 지난 30일 자신의 인스타그램을 통해 “욕심일지 모르겠지만 진짜로 무지개 같은 삶도 있었으면…해요 ^^;; #나혼자산다 #무지개live #복면재근”이라며 한 장의 사진을 올렸다.
게재된 사진은 황재근이 MBC ‘나혼자산다’ 출연한 장면을 캡처한 사진이다. 홍재근은 이날 ‘나혼자산다’에 출연해 자신의 진솔한 모습을 보여주며 화제를 모았다.
이를 본 네티즌은 황재근의 인스타그램에 “그동안 힘든일 다 이겨내시고 여기까지 오신게 정말 멋지세요 앞으로는 힘들었던만큼 좋은일만 일어날거에요 팬이에요”, “사진 속 미소처럼 앞으로 늘 행복하실거에요 응원합니다”라며 응원 댓글을 남겨 훈훈한 분위기를 자아내고 있다.
황재근은 ‘프로젝트 런웨이 코리아’로 얼굴을 알리고, MBC ‘일밤-복면가왕’의 가면 디자이너, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하며 화제를 모으는 디자이너다.
박수정 기자 soverus@
사진. 황재근 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다' 황재근, 전현무 디스 "배가림 룩"[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황재근이 전현무의 패션을 디스했다.지난 30일 MBC '나혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 황재근은 '나혼자산다' 무지개 회원들과 만남을 가졌다. 멤버들은 황재근에게 "베스트 드레서를 꼽아달라"고 부탁했다.황재근은 "다들 잘 입으셨다. 1등을 고르기 전에 5등부터 자르겠다"고 말했다. 황재근이 꼽은 워스트 드레서는 전현무.황재근은 전현무를 향해 "성의가 없어 보인다. 일단 배가림 룩이다"라고 말해 웃음을 안겼다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=
나 혼자 산다 황재근[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 황재근이 출연 소감을 전했다.황재근은 31일 인스타그램을 통해 "전문 예능인도 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘바를 모르겠어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.황재근은 이어 "자꾸 눈물이 나서 방송 아직 다 못 봤지만 감사드립니다. 그리고 설겆이는 다 했어요. 나 혼자 산다, 윌슨, 나는 디자이너다"라고 덧붙였다.공개된 사진 속 황재근은 곰 인형과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 미소를 지으며 긍정적인 분위기를 자아낸 황재근의 모습이 눈길을 끌었다.한편 황재근은 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화제를 모았다.사진출처=황재근 인스타그램
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근 '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 모으고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 새삼 화제다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처] 황재근은 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 가감없이 공개돼 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근 출처:/황재근 SNS황재근나혼자산다 황재근이 인터넷 포털싸이트 실시간 검색어 상위권을 차지하며 화제인 가운데 감사 인증 사진을 게재했다.나혼자산다 황재근은 31일 자신의 인스타그램 계정에 "전문 예능인도, 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘바를 모르겠어요... 왠지모르게 자꾸 눈물이 나서 방송은 아직 다 못봤지만... 최피디님, 마작가님 감사드립니다. 그리고 설거지는 다 했어요..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황재근은 윌슨과 함께 머리를 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다.특히 황재근의 환한 미소와 민머리가 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.나혼자산다 황재근 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 황재근, 팬입니다 응원할게요" "나혼자산다 황재근, 앞으로 방송 많이 나와주세요" "나혼자산다 황재근, 울지 마세요!!!!" "나혼자산다 황재근, 보고만 있어도 기분 좋은 남자" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]나혼자산다 황재근, 디자이너 삶 화려할 줄 알았더니 빚 독촉전화 ‘반전’30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘나혼자산다’ 황재근이 머리에까지 화장을 해 싱글라이프를 공개했다.
지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 황재근이 출연했다.
이날 황재근이 외출을 위한 몸단장하는 모습이 그려졌다. 황재근은 머리카락을 면도기로 정리한 후 머리에 화장을 했다.
황재근은 “머리에 왜 화장을 하느냐”라는 질문에 “화장을 안하면 머리와 얼굴이 분리된다. 경계가 없으니까 할 때 해야한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘나혼자산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이] MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 되고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 관심 받고 있다. 황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다. 이날 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말했다. 그는 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 재치있게 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 황재근은 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 가감없이 공개했다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다'에 출연한 디자이너 황재근이 뜨거운 관심을 모으고 있는 가운데 황재근의 개성넘치는 셀카가 주목을 받고있다.황재근은 최근 자신의 인스타그램에 "MBC 대기실에서,엉셀카,쩍셀카" 라는 제목의 글과 사진을 올렸다.황재근은 공개된 사진 속에서 원색의 화려한 의상을 입고 쪼그려 앉아 핸드폰으로 자신을 찍고있다.황재근의 독특한 분위기가 느껴지는 모습이다.이를 접한 네티즌들은 "'나혼자 산다' 황재근,아 진짜 갖고싶당,물론 재근오빠" ""나혼자 산다' 황재근 암소 섹시""'나혼자 산다' 황재근 꺅~" 등의 반응을 남겼다.한편,황재근은 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 솔직하고 진솔한 매력을 선보이며 시청자들의 호평을 받고있다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “한국 왔더니 어머니 장례식 다 끝났다" 눈물 고백나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근 왕립학교[스포츠서울] 디자이너 황재근이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 최근 한 방송에서 언급한 발언이 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '우왕우왕우왕 왕실 특집'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 방송에서 MC 규현은 "입원했을 때 동기들이 좋아했다고 하더라"라고 말했다. 이에 황재근은 "한 친구가 교묘하게 양쪽반을 돌아다니면서 '너네 들었니? 재근이 입원했데'라며 좋아했다고 하더라"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "여학생이 재근을 좋아한 것 아닌지"라고 물어보자 황재근은 "아니다. 되게 나쁜X이었어요"라고 단호하게 말해 스튜디오를 폭소케 했다.한편, 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패션 디자이너 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근이 갑작스런 유명세로 시기와 질투를 받는다고 전했다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 출연진들로부터 “갑자기 유명해진 그를 향한 시기와 질투는 없느냐”는 질문에 “있다”라고 솔직하게 답했다.황재근은 “초창기 <복면가왕>을 보고 ‘가면 너무 예뻐요’라고 하던 사람들이 지금은 ‘쇼 안하고 행사, 방송만 하냐’고 묻는다”고 말했다.이에 황재근은 “이제 신경 안 쓰겠다”라고 덧붙였다. 이런 황재근의 모습에 출연진들은 “신경 쓴다고 나아지지 않는다. 하고 싶은 건 일단 다 해라”라며 격려의 말을 전했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근, 과거 ‘마리텔’서 女모델에 ‘나쁜 손’? “마네킹처럼 대한다” 강조나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 디자이너 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근의 ‘마이리틀텔레비전’ 출연 장면도 재조명받았다.황재근은 지난 8월 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 모델 김진경과 함께 출연했다.당시 황재근은 김진경을 모델로 스타일링 방법을 알려주던 중 다수의 누리꾼들로부터 “김진경을 자꾸 만진다”는 지적을 받았다.이에 황재근은 “일부러 만지는 것 아니다. 마네킹처럼 대한다”고 해명했다. 이어 황재근은 “흑심을 갖고 만지는 게 아니다. 못 배운 사람 아니다”라고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근디저이너 황재근이 '나 혼자 산다' 출연 소감을 밝혔다. 31일 황재근은 자신의 SNS에 "전문 예능인도 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘 바를 모르겠어요. 자꾸 눈물이 나서 방송 아직 다 못 봤지만 감사드립니다"라며 소감을 밝혔다. 이어 황재근은 "그리고 설거지는 다 했어요. 나 혼자 산다, 윌슨, 나는 디자이너다"라고 덧붙이며 '나혼자산다'의 마스코트 윌슨과 함께 찍은 사진을 공개했다.앞서 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 황재근은 화려함 속에 가려진 앤트워프왕립예술학교 유학 시절 돌아가신 어머니에 대해 털어놓는가 하면 빚더미의 상황 속에서도 디자이너로서 꿈을 잃지 않고 열정적으로 살아가는 모습을 보이며 시청자들의 눈길을 끌었다. 이에 방송 후 황재근은 실시간 검색어 1위를 기록하며 많은 화제를 낳고 있다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김예나 기자] 황재근 디자이너가 ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들의 궁금증을 해결했다.황재근은 31일 자신의 SNS에 “전문 예능인도 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘 바를 모르겠어요. 자꾸 눈물이 나서 방송 아직 다 못 봤지만 감사드립니다”고 인사했다.황재근은 지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연, 화려함 이면에 감춰진 소탈한 일상을 공개했다. 특히 설거지를 하지 않은 채 그릇을 잔뜩 쌓아둬 웃음을 안겼다.이에 황재근은 “그리고 설거지는 다 했어요. 나 혼자 산다, 윌슨, 나는 디자이너다”고 ‘나혼자산다’의 마스코트 윌슨과 함께 찍은 사진을 공개했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=황재근 인스타그램
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
나혼자산다 황재근, 서유리와 다정샷 '돋보이는 두상'나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 과거 서유리와 함께 찍은 사진이 새삼 눈길을 끈다.서유리는 과거 자신의 SNS에 황재근과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 두 사람은 다정하게 머리를 맞댄 채 미소를 짓고 있는 모습이다.특히 황재근의 돋보이는 두상이 이목을 집중시킨다.한편, 황재근은 지난 30일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=황재근 인스타그램‘나혼자산다’ 황재근, 출연 소감 “많은 응원에 몸 둘 바 몰라…설거지 다 했어요”나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에서 ‘살림 허당’의 면모를 보인 패션디자이너 황재근이 방송 출연 후 소감을 전했다.황재근은 31일 자신의 인스타그램에 “전문 예능인도, 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸 둘 바를 모르겠어요…. 웬지모르게 자꾸 눈물이 나서 방송은 아직 다 못봤지만…. 최 피디님, 마 작가님 감사드립니다. 그리고 설거지 다 했어요…. ㅠㅠ”라는 글과 함께 곰인형과 함께 찍은 셀피(자기 촬영 사진)을 게재했다. 앞서 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 일어나자마자 쇼팽 연주곡을 튼 뒤 커피를 마셨다. 하지만 우아한 모습과는 달리 부엌에는 설거지거리가 산더미처럼 쌓여 있었다.황재근은 설거지거리 위에 신문을 덮으며 “보기가 싫어 가려야지”라고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 달걀 스크램블, 토스트, 소시지로 아침을 차려 먹었다. 이에 무지개 회원들은 호텔 조식 같다고 말해 웃음을 안겼다.나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근 출처:/황재근 SNS나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근이 출연 소감을 인증한 가운데 과거 공개한 어린시절 사진이 덩달아 눈길을 모은다.황재근은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "웬종일 업앤다운이 넘쳐나는 하루... 난 막내로 참 예쁨받고 자랐는데... 명절이라 그런지 어쩐지 급 밀려오는 하늘나라 계시는 부모님 생각에... 왠지 모를 착찹함에... 마구 밀려있는 일들까지... 이러저래 초예민 상태로 의도치 않은 언행에 실수 연발에 모두를 힘들게해서미안하다는... 우리 부모님 나 TV나오는거 보셨으면 참 좋아하셨을텐데... 오밤중에 잠은 안오고 그냥 눈물이 줄줄... 그냥 엄마가 보고 싶음..."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황재근은 가족들과 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 따뜻하고 훈훈한 가족 분위기가 보는 이들의 시선을 사로 잡는다.한편 황재근은 지난 30일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송을 통해 돌아가신 어머니 임종을 지키지 못한 사연을 언급해 시청자들의 안타까움을 자아냈다.나혼자산다 황재근 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 안타깝다" "나혼자산다 황재근, 힘내세요!" "나혼자산다 황재근, 항상 밝기만 한 줄 알았는데.." 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황재근, "유학 시절 중 어머니 돌아가셔, 다 나 때문" 눈물나혼자산다 황재근지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 <복면가왕>의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다.이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여 모두의 웃음을 자아냈다.또한 이날 황재근은 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 그는 "집에 왔는데 엄마 물건이 다 그래도 있었다. 그런데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 나 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 거 같다"고 말하며 눈물을 터뜨려 보는 이들까지 뭉클하게 만들었다.(나혼자산다 황재근, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진=방송화면/황재근'나 혼자 산다' 황재근이 자신의 외출준비법을 공개했다. 30일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 디자이너 황재근이 출연한 'The 무지개 라이브'와 함께 무지개 멤버들의 '혼자남의 스타일' 편이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다'에서 황재근은 외출 준비를 하면서 머리도 면도를 했다. 또 파우더 팩트로 머리까지 꼼꼼하게 화장을 해 눈길을 끌었다.황재근은 머리를 면도하는 것이냐는 질문에 "하루나 이틀에 한 번씩 면도를 한다. 머리가 안 나는 사람은 없다"라며 웃었다.이어 화장에 대해서는 "화장을 안하면 머리와 얼굴이 분리가 된다. 경계가 없으니깐 할 때 한번에 한다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 황재근은 세계 3대 패션 스쿨 중 하나인 앤트워프 왕립예술학교를 한국인 최초로 졸업해 화제를 모았다. 최근에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 복면을 만드는 디자이너로 활약 중이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 소탈한 일상을 공개한 후 많은 화제를 모은 황제근 디자이너가 SNS를 통해 감사 인사를 전했다.지난 30일 ‘나 혼자 산다’ 방송 후 그는 자신의 SNS에 “전문 예능인도 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘 바를 모르겠어요. 자꾸 눈물이 나서 방송 아직 다 못 봤지만 감사드립니다”라고 인사했다.특히 그는 방송에서 3개월을 방치한 개수대를 공개해 웃음을 자아낸 바 있다. 이에 대해서도 황재근은 “그리고 설거지는 다 했어요. 나 혼자 산다, 윌슨, 나는 디자이너다”라고 덧붙여 소탈한 매력을 발산했다.  
사진=황재근 디자이너 SNS 황재근은 ‘나 혼자 산다’ 이외에도 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 솔직한 입담을 과시한 바 있으며 MBC ‘일밤-복면가왕’에 사용되는 복면을 제작하는 디자이너로 유명하다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 채연, 대만배우 온승호 집으로 초대 '특급 우정'[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 채연이 대만배우 온승호를 집으로 초대하며 남다른 우정을 과시했다.31일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 채연의 이야기가 그려졌다. 이날 채연은 엄마와 함께 떡볶이 만들기에 나섰다.채연이 엄마와 함께 음식을 준비한 이유는 대만 배우이자 채연의 남자 사람 친구 온승호가 방문하기 때문.채연은 온승호와 드라마 '다시 사랑할 수 있을까'에 함께 출연하며 호흡을 맞춘 바 있다.특히 온승호는 채연의 어머니가 대만 여행 시 함께 식사를 하며 남다른 우정을 자랑했다.온승호는 채연에 대해 "좋은 친구다. 채연과는 일 때문이나 일상적으로나 꾸준히 연락을 한다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '사람이 좋다' 화면 캡처
사진: 나혼자산다 황재근 / MBC '라디오스타' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 황재근이 출연해 화제인 가운데, 황재근이 과거 ‘헤어 메이크업’을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 숨겨온 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 황재근에게 “머리까지 메이크업을 한 거냐”라고 질문했고, 이에 황재근은 “오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다”라고 대답했다.이어 황재근은 “아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다”라고 이유를 설명해 폭소를 자아냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황재근의 싱글 라이프가 그려져 뜨거운 반응을 일으켰다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 황재근, 재미있다”, “나혼자산다 황재근, 멋지다”, “나혼자산다 황재근, 헤어 메이크업도 하는구나” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근 “동성애자로 오해...예비군에선 굵은 목소리” 폭소나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 “동성애자로 오해...예비군에선 굵은 목소리” 폭소 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 황치열나 혼자 산다 황치열지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 '댓글 다 확인하죠?'라는 물음에 "네. 저는 댓글도 다 확인합니다"라고 말했다.  이에 전현무는 "SNS 에 올린 사진도 기사화가 된다"고 검색어 1위가 된 후 달라지는 반응에 대해 알려줬다.  이어 그는 "기자들도 점심시간에 올리면 밥 먹느라 안올린다. 퇴근 전에 올려야 한다"고 깨알 팁을 전수해 황치열의 고개를 끄덕이게 했다. 그러자 김영철 역시 공감을 하며 "다음 날 오전 10시부터 점심 먹고 오후 2~3시를 이용해라"라고 덧붙였다.  특히 김영철은 "새벽 6시에는 절대 안 올리지 않냐"라며 물었고, 전현무는 "올리고 싶어도 참는다"라며 맞장구쳐 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황재근 “유학 중 비행기표 살 돈 구하다 母 임종 못 지켜” 안타까운 사연 고백나혼자산다 황재근‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 어머니 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 털어놨다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 디자이너 황재근이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황재근은 힘들었던 유학시절에 대한 기억을 떠올렸다.황재근은 “(유학시절) 우울했다. 안 좋은 기억 밖에 없다”며 “해마다 안 좋은 일이 있었다. 한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다.이어 “(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다”며 “집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같았다”며 눈물을 흘렸다.이에 육중완은 “(황재근 어머니가) 위에서 (황)재근 씨 지켜보고 계실 거다”며 그를 위로했다.나혼자산다 황재근. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근, 독특한 말투와 행동에 오해받아…“동성애자로 알더라”나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근. 사진=황재근 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀디자이너 황재근이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 후의 방송 소감을 밝혔다.31일 황재근은 자신의 인스타그램에 '나 혼자 산다'의 마스코트 곰인형인 '윌슨'과 함께 찍은 셀카를 공개했다. 이어 "전문 예능인도, 연예인도 아닌데 많은 응원 주셔서 몸둘바를 모르겠다. 왠지 모르게 자꾸 눈물이 나서 방송은 아직 다 못 봤지만. 최피디님, 마작가님 감사드린다. 그리고 설거지 다 했다"라고 소감을 남겼다.한편 앞서 황재근은 30일 방송된 '나 혼자 산다' 129회에 출연해 자신의 싱글라이프와 과거의 우여곡절을 밝힌 바 있다.이날 황재근은 유학시절에 대해 묻자 "좋은 기억은 없다. 유학시절 안 좋은 기억뿐"이라며 "새로운 길을 찾아가는 건 그만큼 감수해야 한다. 아프고 부모님 돌아가시고 우울증 다 있었다"고 고백해 안타까움을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ '우리결혼했어요-무한도전' 한국시리즈 5차전 


우리결혼했어요, 무한도전
 
MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요'이 2015 KBO 한국 시리리즈 삼성과 두산의 5차전으로 인해 결방됐다.
 
31일 MBC 편성표에 따르면 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 1시 50분부터 생방송으로 진행됐다.
 
이로 인해 'MBC 뉴스', '쇼 음악중심'이 결방되며, 이날 방송될 예정이었던 MBC '그녀는 예뻤다' 재방송 또한 결방됐다.
 
한국시리즈 5차전으로 인한 결방 소식을 접한 누리꾼들은 "한국시리즈 5차전, 야구 빨리 끝내라", "한국 시리즈 5차전, 오늘 야구 재미있다", '한국시리즈 5차전, 그녀는 에뻤다 재방송 보려고 했는데" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요4'가 긴급 결방됐다. 31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송됐다. 이에 오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방됐다. 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 오후 5시25분으로 편성이 변경됐으나, 경기가 예상보다 늦게 끝나자 MBC '나 혼자 산다' 스페셜이 대체 편성됐다. 
'우리 결혼했어요4'가 긴급 결방됐다.  © News1star / MBC한편 MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 한국시리즈 5차전 중계방송으로 결국 MBC '우리 결혼했어요'가 결방됐고 '나혼자 산다' 스페셜 방송이 전파를 탄다.  31일 오후 서울 잠실구장에서 열린 '2015 타이어뱅크 KBO 리그' 한국시리즈 5차전 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 경기 중계방송 중 "'우리 결혼했어요'는 방송되지 않습니다"는 자막이 흘러나왔다. 결국 중계방송이 끝난 뒤 '나혼자 산다' 스페셜 방송 예고가 전파를 탔다. 이로써 '쇼 음악중심'에 이어 '우리 결혼했어요'까지 결방됐다. '우리 결혼했어요'는 스타들의 가상 결혼을 다루는 프로그램이다. 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 가상 결혼을 즐기고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진]MBC 제공
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]나혼자산다 황재근, 디자이너 삶 화려할 줄 알았더니 빚 독촉전화 ‘반전’‘나혼자산다 황재근’디자이너 황재근이 ‘나혼자산다’에서 싱글라이프를 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”며 놀라워했다.이날 황재근이 대부업채로부터 빚 독촉 전화를 받는 모습이 공개되기도 했다.황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다. 오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”며 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 들었다”고 경제적 어려움을 털어놨다.네티즌들은 “나혼자산다 황재근, 알면 알수록 반전이네”, “나혼자산다 황재근, 화려한 삶일줄 알았는데..”, “나혼자산다 황재근, 안타깝더라” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황재근)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[마이데일리 = 신소원 기자] MBC '우리 결혼했어요4'가 결방된다.31일 MBC는 서울 잠실구장에서 열린 2015 타이어뱅크 KBO 한국시리즈 5차전 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 경기를 생중계했다. 이에 따라 앞서 오후 5시 방송인 '우리 결혼했어요4'는 오후 5시 25분으로 지연 방송된다고 사전 공지됐다.하지만 이날 경기가 예상보다 지연되자, 중계방송 중 "'우리 결혼했어요4'는 방송되지 않습니다"라는 결방 고지 자막이 나왔다.이어 오후 5시 45분부터 MBC '나혼자 산다 스페셜'이 방송, 오후 6시 25분 '무한도전'은 예정대로 방송될 예정이다.['우리 결혼했어요4'. 사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진: 나혼자산다 황재근[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 황재근 출연이 화제인 가운데 동성애자 오해에 관한 황재근의 발언이 뒤늦게 눈길을 끌고 있다. 지난 30일 나혼자산다 황재근은 화려한 솔로의 삶을 선보여 눈길을 끌었으며, 민머리까지 분장하는 독특한 화장법(?)으로 큰 웃음을 선보였다. 이에 앞서 과거 황재근은 독특한 목소리와 행동 말투 때문에 동성애자 오해를 많이 받아온 사실을 고백하며, 이에 대한 솔직한 마음을 전한 바 있다. 과거  MBC '라디오스타'에 게스트로 출연한 나혼자산다 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 운을 뗐다.이어 나혼자산다 황재근 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고  해명해 눈길을 끌었다. 한편 황재근은 30일 방송된 MBC 나혼자산다에 출연해 독특한 일상으로 큰 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나희 기자]'나 혼자 산다' 황재근 '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 모으고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 새삼 화제다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]황재근은 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 가감없이 공개돼 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4' 결방[TV리포트=온라인 뉴스팀] MBC '우리 결혼했어요4'가 오늘(31일) 결방 된다. 대신 MBC '나 혼자산다'가 재방송될 예정이다.31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송된 가운데 '우리 결혼했어요4'가 결방 된다.오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'도 결방됐으며, 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이었던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 결국 결방 됐다.단 MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송될 예정이다.한편 이날 두산 베어스는 삼성을 제치고 14년 만에 한국 시리즈에서 우승했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '우리 결혼했어요4'
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 황재근이 경제적 어려움을 토로했다. 황재근은 지난 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 대부업체로부터 빚 독촉 전화를 받았다.이에 황재근은 "공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다"며 "오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다"고 털어놨다.  
'나 혼자 산다' 황재근이 경제적 어려움을 토로했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 황재근은 "돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 '오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다'는 말을 들었다"고 경제적 어려움을 털어놔 안타까움을 자아냈다. 누리꾼들은 "나혼자산다 황재근, 정말 안타깝다", "나혼자산다 황재근, 어서 빨리 갚으셨으면", "나혼자산다 황재근, 그랬구나", "나혼자산다 황재근, 돈 많이 벌 줄 알았다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자산다' 황치열[TV리포트=온라인 뉴스팀] '나 혼자산다' 황치열이 이상형을 공개했다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 황치열이 이상형 질문에 요리를 잘하고 이해 잘하는 여자가 좋다고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 황치열은 이국주와 네 살 차이라는 말에 "이국주는 가만히 보고 있으면 마인드가 너무 미인이다"라고 해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “돈 구하느라 어머니 장례식 못 와" 눈물의 고백 ‘뭉클’나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]나혼자산다 황재근, 생각보다 소박한 집? 디자이너 옷장 보니 ‘반전’‘나혼자산다 황재근’디자이너 황재근이 ‘나혼자산다’에서 싱글라이프를 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.이날 황재근이 대부업채로부터 빚 독촉 전화를 받는 모습도 공개됐다.황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다. 오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”고 털어놨다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 들었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황재근)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근, 동성애자로 오해 받았다고? 이유 들어보니 나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'불후의명곡'의 황치열 출연 소식이 누리꾼들의 이목을 집중시킨 가운데 황치열의 재미있는 일상생활이 담긴 사진이 재조명되고 있다. 황치열은 과거 자신의 인스타그램에 '여행가고싶다'라는 제목의 글과 사진을 올렸다. 황치열은 공개된 사진 속에서 오토바이 위에 앉아 다리를 높이 든 포즈를 취하고 있다. 황치열의 장난기 넘치는 표정과 캐주얼한 옷차림이 눈에 띈다. 이를 접한 네티즌들은 "불후의 명곡 황치열 오빠 너무 귀여운거 아님?" "불후의 명곡 황치열 멋있고 매력있고 귀여워요" "불후의 명곡 오빠,인도네시아에 와주세요,나는 인도네시아에서 당신의 팬입니다"등의 반응을 남겼다. 한편, 황치열은 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 개그우먼 이국주와 가수 황치열이 게스트로 출연했다. 이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이] 황치열의 싱글 라이프가 눈길을 끈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무재개 라이브에는 황치열과 이국주가 출연해 자신들의 혼자라이프를 공개했다.이날 황치열은 자신의 옥탑방 라이프를 공개한 뒤 자신의 몸 관리 방법을 선보여 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.황치열은 복근운동 등 틈틈이 마당에서 몸 관리하는 것은 물론, 이어 장갑을 꺼내고 옥상 벽을 붙잡고 지붕 턱걸이를 하기 시작했다.수준급의 운동을 선보이며 황치열은 출연진들과 시청자들의 감탄을 자아냈으며 완벽한 상남자의 모습을 자랑했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근 '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 모으고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 새삼 재조명되고 있다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처] 황재근은 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 가감없이 공개돼 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/황재근‘나 혼자 산다’ 황재근의 집이 공개됐다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있는 모습을 선보였다. 황재근의 집 내부를 본 ‘나 혼자 산다’ 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 황재근이 대부업채로부터 빚 독촉 전화를 받는 모습이 공개됐다.황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다. 오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”고 털어놨다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 들었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근 '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 모으고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처] 황재근은 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 가감없이 공개돼 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근, 힘들었던 유학시절 회상…“엄마에게 미안해”‘나 혼자 산다’ 황재근이 화제인 가운데 그가 힘들었던 과거가 다시금 재조명 되고 있다. 지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근, 힘들었던 유학시절 회상…“엄마에게 미안해” 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 황재근 향해 무지개 회원들 위로‘나혼자산다 황재근’‘나혼자산다’ 황재근이 주변 시기-질투를 고백하자 무지개 회원들이 위로했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘일밤-복면가왕’에서 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 무지개 회원들은 “갑자기 유명해져 시기와 질투는 없느냐”고 물었고, 황재근은 “있다”고 답했다.이어 황재근은 “초창기 ‘복면가왕’을 보고 ‘가면 너무 예뻐요’라고 하던 사람들이 지금은 쇼 안 하고 행사, 방송만 하냐고 묻는다”며 “이제 신경 안 쓰겠다”고 덧붙였다. 
나혼자산다 황재근 (사진=방송캡처)그러자 무지개 회원들은 “신경 쓴다고 나아지지 않는다. 하고 싶은 건 일단 다 해라”고 격려했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 브랜드 사업을 하면서 오디션 프로그램에서 받은 상금을 다 날렸다고 밝혔다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황재근
[서울신문]‘나혼자산다’ 황재근, “비행기 표 살 돈 구하느라 엄마 장례식 못 와” 눈물나혼자산다 황재근 ‘나 혼자 산다’ 황재근이 돈이 없어 어머니의 임종을 지키지 못했던 사연을 털어놓으며 눈물을 보였다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 디자이너 황재근은 유학 시절을 떠올리며 “(유학 시절) 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다”면서 “한 해는 비자 때문에, 다음 해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다”고 말했다. 그러면서 “(대학교) 3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라”며 “비행기 표 살 돈을 구하느라 그랬다”고 회상했다. 황재근은 “돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다”면서 “저 공부 시키느라 엄마가 그런 것 같아 너무 죄송스럽다”며 눈물을 흘렸다. 이에 육중완은 “(어머니가) 위에서 지켜보고 계실 것”이라며 슬퍼하는 황재근을 위로했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 나혼자산다 황재근 마리텔 황재근 SNS[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 황재근의 일상이 화제인 가운데, 그의 과거사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 최근 방송된 나혼자산다에서 황재근은 과거 유학시절 회상과 함께, 화려한 싱글라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 이에 나혼자산다 황재근 삭발 이유 및 장발 시절이 화제를 모으고 있다. 황재근은 최근 자신의 인스타그램에 "어린 적(?)도 있었죠. 어느 프로에서 하도 머리칼 있는 사진을 달라기에. 찾다 찾다 찾았네. 이제 잘 수 있어. 17년 전 어느 날 머리 빠지기 시작할 무렵. 복면재근 과거. 세바퀴. 옛날 생각. 국가기술자격증. 실내건축기능사"라는 글과 사진을 공개한 바 있다. 공개된 사진 속에서 황재근은 지금과 변함없는 뽀얀 피부와 함께 앳된 모습을 과시해 눈길을 끌었다. 한편, 나혼자산다 황재근은 과거 유학 시절 비행기표 값이 없어서 어머니의 임종을 지키지 못한 사연을 고백하며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근[헤럴드 리뷰스타=송숙현 기자] '나 혼자 산다' 황재근이 모친의 임종을 지키지 못한 슬픔을 털어놨다.지난30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 디자이너 황재근이 출연했다.이날 황재근은 "3학년 때 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 직후였다. 비행기표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집에 가니 엄마 있을 때와 똑같았다. 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다. 엄마에게 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다"고 눈물을 쏟았다.한편 황재근은 화려한 디자이너의 겉모습과 달리 대출금 상황 독촉 전화를 받으며 하루를 시작했다. 그는 "브랜드를 출시하며 대출을 받았고 오디션 프로그램에서 받은 상금도 다 투자를 했다. 매일 대출이자를 갚으며 산다. 사실 상황이 썩 좋은 편은 아니다"라고 고백했다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]나혼자산다 황재근, 생각보다 소박한 집? 디자이너 옷장 보니 ‘반전’ 안타까워‘나혼자산다 황재근’디자이너 황재근이 ‘나혼자산다’에서 싱글라이프를 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.이날 황재근이 대부업채로부터 빚 독촉 전화를 받는 모습도 공개됐다.황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다. 오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”고 털어놨다.이어 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 들었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황재근)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황재근,
[서울신문 En]나혼자산다 황재근, 디자이너 삶 화려할 줄 알았더니 빚 독촉전화 ‘반전’‘나혼자산다 황재근’디자이너 황재근이 ‘나혼자산다’에서 싱글라이프를 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 활약 중인 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 황재근의 집 내부를 본 나혼자산다 멤버 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 나혼자산다 멤버 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”며 놀라워했다.이날 황재근이 대부업채로부터 빚 독촉 전화를 받는 모습이 공개되기도 했다.황재근은 “공부를 마치고 한국에 돌아와 많은 일을 했다. 처음에 남성 브랜드 사업을 하면서 많은 돈이 사용됐다. 오디션 프로그램에서 받은 상금인 1억도 그때 다 사용됐다”며 “돈을 갚아도 다음 날에 돈을 갚으라고 전화가 온다. 전화를 받으면 ‘오늘 안 갚으면 신용불량자가 된다’는 말을 들었다”고 경제적 어려움을 털어놨다.네티즌들은 “나혼자산다 황재근, 알면 알수록 반전이네”, “나혼자산다 황재근, 화려한 삶일줄 알았는데..”, “나혼자산다 황재근, 안타깝더라” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황재근)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근 '나 혼자 산다'에 출연해 관심을 모으고 있는 패션 디자이너 황재근의 과거 발언이 새삼 화제다. 황재근은 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]이날 황재근은 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다. 예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편 30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 가감없이 공개돼 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근나혼자산다 황재근황재근이 돌아가신 어머니를 생각하며 가슴 속 깊은 마음을 털어놨다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다"라면서 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상했다. 황재근은 "3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라"며 "비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다"고 말하며 눈물을 흘렸다.이어 "집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는게 너무 슬펐다"라며 마지막을 지켜 드리지 못했다며 슬퍼했다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근'나 혼자 산다'에 출연한 패션 디자이너 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 흘렸다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다"라고 말문을 열었다.황재근은 이어 "3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라"며 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다고 밝혔다.황재근은 또 "집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는게 너무 슬펐다"며 자책과 함께 눈물을 흘려 시청자들을 안타깝게 했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황재근, "비행기 표 살 돈 구하느라 어머니 임종 못지켜"나혼자산다 황재근지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 <복면가왕>의 가면 디자이너로 활동 중인 황재근의 싱글 라이프를 공개했다.‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신만의 개성이 가득한 집에서 자연인의 모습으로 생활하는 싱글 라이프를 가감 없이 공개한 황재근은 “오디션 프로그램에서 받은 상금은 어디에 썼냐?”라는 무지개 회원들의 질문에 “브랜드 사업으로 상금을 다 날려 빚더미에 앉았다.”라고 밝혀 무지개 회원들의 관심을 끌었다.이 밖에도 이 날 무지개 회원들은 황재근의 의상을 입고 패션쇼를 방불케하는 워킹을 선보여 모두의 웃음을 자아냈다.또한 이날 황재근은 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 그는 "집에 왔는데 엄마 물건이 다 그래도 있었다. 그런데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 나 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다. 나 때문에 그런 거 같다"고 말하며 눈물을 터뜨려 보는 이들까지 뭉클하게 만들었다.(나혼자산다 황재근, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황재근, 유학시절 들어보니…‘짠하네’‘나 혼자 산다’ 황재근이 연일 화제를 모으고 있다.지난 30일 오후 방송도니 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황재근은 유학시절을 회상하며 당시 매우 힘들었음을 전했다.  
나혼자산다 황재근, 유학시절 들어보니…‘짠하네’ 이날 황재근은 "유학 시절 우울했다. 해마다 안 좋은 일이 있었다"면서 "한 해는 비자 때문에. 다음해에는 몸이 안 좋았다. 아픈 건 지금도 아프다. 안 좋은 병이 들어서 지금도 몸이 안 좋다"고 말했다.이어 "(대학교)3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝났더라. 비행기 표 살 돈 구하느라 그랬다"며 눈물을 흘렸다.이어 황재근은 "돌아왔더니 집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 엄마 사진만 있는 게 너무 슬펐다. 저 공부 시키느라 엄마가 그런 거 같아 너무 죄송스럽다"며 심경을 전했다.이에 육중완은 "어머니께서 위에서 지켜보고 계실 거다"며 황재근을 위로했다.나혼자산다 황재근온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 황재근 화제<나 혼자 산다> 황재근의 단출한 옷장이 공개됐다.지난 30일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 MBC <복면가왕> 디자이너 황재근의 싱글라이프를 담은 ‘더 무지개 라이브’가 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황재근은 첫 장면부터 호피무늬 침대 시트와 이불, 그리고 올 누드 상태로 잠들어 있어 눈길을 끌었다.황재근의 집 전경에 전현무는 “생각보다 집이 소박한 것 같다”고 말했고 황재근은 “브랜드 출시할 때 돈을 많이 써서 그렇다”고 답했다.특히 황재근의 옷장은 디자이너란 직업에 비해 굉장히 단출했다. 이에 강남은 “진짜 옷이 없다. 디자이너인데 저보다 더 없다”고 말하자 황재근은 “집이 좁아 그렇다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나혼자산다’ 황재근, 소박한 집 공개 “브랜드 출시하느라 돈이 없어”디자이너 황재근이 소녀 감성 가득한 집 내부를 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 예능 샛별로 떠오른 패션 디자이너 황재근의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 황재근은 "혼자 산지 20년이 됐다"며 집을 공개했다. 화려한 겉모습과는 달리 그의 집은 소박하고 아담한 규모로 눈길을 모았다.특히 황재근은 디자이너의 옷장이라 믿기 어려울 정도로 단출한 옷장을 공개, 모두를 놀라게 했다.이에 무지개회원들이 “화려할 줄 알았는데 굉장히 소박하다”고 평하자, 황재근은 “브랜드 (출시) 할 때 돈을 다 썼다. 집에다 투자할 게 없었다”고 솔직하게 말했다.‘나혼자산다’ 황재근, 소박한 집 공개 “브랜드 출시하느라 돈이 없어”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 치마 속에 손 넣었다가 공개수배된 남자[핫!영상] 무개념 좌회전 차량…"사고날 뻔!"[핫!영상] 탱크 저격하는 시리아 반군 미사일 `무서워`[핫!영상] 주차된 차 박고 도망가는 운전자[핫!영상] 고양이 덮치는 토끼…"대박 웃겨"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=송숙현 기자] '나 혼자 산다' 황재근이 가슴 속 깊은 슬픔을 털어놨다.지난30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 디자이너 황재근이 출현해 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 황재근은 제작진과의 인터뷰에서 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 “좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다”고 말문을 열었다. 이어 황재근은 "3학년 때 어머니가 돌아가셨다. 한국에 도착했을 땐 이미 장례식이 끝난 직후였다. 비행기표 살 돈을 구하느라 늦었다. 집에 가니 엄마 있을 때와 똑같았다. 엄마는 없고 엄마 사진만 있었다. 엄마에게 너무 죄송스럽다. 저 때문에 그런 것 같다"고 눈물을 쏟았다.이방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 황재근, 울컥했네”, “나혼자산다 황재근, 가슴아파요”, “나혼자산다 황재근, 임종을 못지킨 맘 얼마나 슬플지”, “나혼자산다 황재근, 가슴에 한으로 남았을까” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황재근, 독특한 말투와 행동…그에게 쏟아진 오해는?나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC ’라디오스타’에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근, 독특한 말투와 행동…그에게 쏟아진 오해는? 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근 “동성애자로 오해받아…난 보통의 남자”나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC ’라디오스타’에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근 “동성애자로 오해받아…난 보통의 남자” 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황재근, 행동과 말투 때문에 받은 오해? “동성애자로 알더라”나혼자산다 황재근이 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 일화가 눈길을 모으고 있다.황재근은 지난 14일 방송된 MBC ’라디오스타’에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 황재근은 "머리까지 메이크업을 한 거냐"라는 MC 김구라의 무음에 "오늘은 웃을 일이 많을 것 같아 톤을 맞췄다"라고 답했다.  
나혼자산다 황재근, 행동과 말투 때문에 받은 오해? “동성애자로 알더라” 이어 황재근은 "아니면 웃을 때 대가리가 시뻘개진다"라고 이유를 덧붙여 웃음을 끌어냈다.또한 그는 "목소리와 말투, 행동이 독특해서 주변 사람들과 더불어 많은 이들이 동성애자로 오해하더라"라고 말하며 "그렇지만 난 보통의 남자일뿐이다"라며 "예비군 훈련장 등에서는 굵은 목소리를 낸다"라고 솔직한 입담을 뽐내기도 했다.한편 지난 30일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서는 황재근의 싱글 라이프가 뜨거운 반응을 불러일으켰다.나혼자산다 황재근온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 기자]'나 혼자 산다' 황재근'나 혼자 산다'에 출연한 패션 디자이너 황재근이 돌아가신 어머니를 떠올리며 눈물을 쏟았다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황재근의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[패션 디자이너 황재근. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 이날 황재근은 앤트워프 왕립학교를 다니던 시절을 회상하며 "좋은 기억은 거의 없다. 다 안 좋은 기억밖에 없다"라고 말문을 열었다.황재근은 이어 "3학년 때 엄마가 돌아가셨다. 한국에 왔더니 장례식이 다 끝나 있더라"며 비행기 표 살 돈을 구하느라 어머니의 마지막을 보지 못했다고 밝혔다.황재근은 또 "집은 예전 그대로인데 엄마는 없고 사진만 있는게 너무 슬펐다"며 자책과 함께 눈물을 흘려 시청자들을 안타깝게 했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 김동완[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 김동완이 여행을 앞두고 자전거를 챙기는 꼼꼼함을 보였다.지난 30일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 신화 멤버 김동완은 팬 미팅을 위해 일본에 오랜만에 간다며 여행을 계획했다.‘나 혼자 산다’에 출연하며 꼼꼼한 모습을 보였던 그는 이번에도 여정을 확인하고 숙소를 검색했다. 새집 알러지가 있는 그는 직접 일본 게스트 하우스에 전화해 최근 인테리어 공사를 했는지 까지도 확인했다.산악 자전거가 취미인 김동완은 자전거에 스펀지를 부착해 박스에 넣어 포장했다. 또 촬영 장비인 드론의 부품을 점검하고 케이스에 넣었다. 헬멧에 부착할 수 있는 소형 카메라도 챙겼다.자신의 옷은 금세 챙긴 김동완은 이번에는 각종 약을 작은 가방에 넣었다. 드론이 담긴 가방을 등에 메고 개인 용품이 든 가방을 앞에 멘 그는 "짐이 너무 많네"라며 당황했다. 기타를 둘러메고 산악 자전거 박스를 손에 든 김동완은 다른 캐리어 하나까지 발로 밀면서 출발할 준비를 했다. 이에 네티즌들은 “김동완 준비성 철저하네”, “김동완 꼼꼼해”, “김동완 열정적이야” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10월 넷째 주 콘텐츠파워지수 11위    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 역시 김혜수(45)는 한 장면이 나와도 시선을 끌었다.    지난 8월 종영한 tvN 금토드라마 '오 나의 귀신님'에서 무당 '서빙고' 역을 맡아 인기를 모은 배우 이정은(46)도 채널을 고정시키는 데 힘을 보탰다.     MBC TV '나 혼자 산다'가 10월 넷째주(19~25일) CJ E&M과 시청률 조사회사 닐슨코리아가 공동 개발한 콘텐츠파워지수(CPI) 순위에서 전주 대비 15계단 뛰어오른 11위를 차지했다. CPI지수는 211.9.    지난달 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김혜수가 김용건의 친구로, 이정은이 황석정의 친구로 각각 등장해 특별한 볼거리를 제공했다.     김용건은 자신이 김혜수, 마동석과 함께 출연하는 영화 '가족계획' 촬영현장을 찾아 촬영도 하고, 쉬는 시간 김혜수와 밥을 먹으며 담소를 나눴다.     김혜수는 작품 속 모습이나 공식 인터뷰가 아닌, 김용건의 후배로 화면에 등장해 자연스러운 모습을 보여줬고 김용건과의 살가운 우정을 과시했다. 
 

    또 이정은은 황석정의 단짝으로 출연해 황석정이 남자들에게 인기가 많았음을 '증언'하며 재미를 줬다.     이정은은 이날 "엄청난 남자들이 (석정이를) 쫓아왔고, 제가 그 남자들을 정리해주는 역할이었다. 석정이는 결혼할 뻔 했던 적도 많았는데 나랑 보조를 맞춰주려고 그랬나보다"며 너스레를 떨었다.     '나 혼자 산다'는 관심, 관여도가 높은 콘텐츠를 나타내는 네티즌 '직접 검색' 순위에서도 전주대비 16계단 상승한 8위를 차지했다.     한편, CPI 지수 1위는 284.3의 MBC TV 수목극 '그녀는 예뻤다'로 3주 연속 왕좌를 지켰다.     '그녀는 예뻤다'는 종영을 앞두고 결말에 대한 관심이 고조된 가운데 쟁쟁한 예능 프로그램들을 모두 제치고 3주 연속 CPI 지수 1위를 이어가며 인기를 증명했다.      또 엠넷 '너의 목소리가 보여2'가 4위로 신규 진입했고, 셰프 오세득과 최현석, 작곡가 유재환 등이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 전주보다 20계단 상승한 9위에 이름을 올렸다.     pretty@yna.co.kr▶ [현장영상] 속옷 차림의 근육남…'성적소수자 퍼레이드'▶ [오늘의 핫 화보] '바로 이 맛이야'…캔자스시티, 30년 만에 WS 우승
사진 : ‘나 혼자 산다’ 황재근[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]  ‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 가면을 제작하는 작업실이 공개돼 화제다.  지난 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 복면가왕 가면 디자이너로 이름을 알린 황재근의 싱글 라이프가 방송됐다. 평소 독창적인 황재근의 가면이 제작되는 작업실이 그대로 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다.  이날 황재근은 현재 작업 중인 가면을 꼼꼼히 살펴보며 완벽주의자 성향을 선보였다. 가면의 디테일과 제작 도구의 사용법을 지시하는 등 프로페셔널 한 섬세함을 드러냈다. 이에 김영철과 전현무는 “완벽주의자다”, “쉬지 않고 잔소리를 한다”고 언급하며 놀라움을 자아냈다.  특히, 황재근이 작업하던 가면은 맥주 브랜드인 밀러의 핼러윈 파티를 위한 것으로 알려져 큰 관심을 모았다. 밀러의 SNS를 통해 공개된 황재근의 가면 5종은 소비자들의 큰 호응을 얻었으며, 핼러윈 파티가 진행된 이태원 일대에서는 가면을 쓰고 거리를 활보하는 사람들로 붐벼 가면 물결을 일으켰다는 후문이다.한편 황재근 가면으로 화제가 된 ‘밀러 핼러윈 파티 2015’는 총 3천명이 참가하며 성공적으로 끝맺음 했으며, 최고의 코스튬을 선보인 참가자에게 황재근이 직접 디자인한 가면을 증정할 예정이다.idsoft3@reviewstar.net"韓, 日 기술로 극비 우라늄 농축 실험" 핵무기 개발 성공?“아이유도 알아야 한다” 치킨점 점주 호소 …무슨 일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 황재근, 완벽주의로 만든 가면 알고보니...[이예은 기자]'복면가왕'의 가면 디자이너로 유명세를 얻고, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 디자이너 황재근이 가면을 제작하는 작업실이 공개돼 화제다.지난달 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '복면가왕' 가면 디자이너로 이름을 알린 황재근의 싱글 라이프가 방송됐다. 평소 독창적인 황재근의 가면이 제작되는 작업실이 그대로 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다.이날 황재근은 현재 작업 중인 가면을 꼼꼼히 살펴보며 완벽주의자 성향을 선보였다. 가면의 디테일과 제작 도구의 사용법을 지시하는 등 프로페셔널한 섬세함을 드러냈다. 이에 김영철과 전현무는 “완벽주의자다”, “쉬지 않고 잔소리를 한다”고 언급하며 놀라움을 자아냈다.특히, 이날 황재근이 작업하던 가면은 맥주 브랜드인 밀러의 핼러윈 파티를 위한 것으로 알려져 큰 관심을 모았다. 밀러의 SNS를 통해 공개된 황재근의 가면 5종은 소비자들의 큰 호응을 얻었으며, 핼러윈 파티가 진행된 이태원 일대에서는 가면을 쓰고 거리를 활보하는 사람들로 붐벼 가면 물결을 일으켰다.황재근 가면으로 화제가 된 ‘밀러 핼러윈 파티 2015’는 총 3천명이 참가하며 성공적으로 마무리됐다. 최고의 코스튬을 선보인 참가자에게 황재근이 직접 디자인한 가면을 증정할 예정이다. 
yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 경찰 앞에서 칼 휘두른 남성…결과는[핫!영상] 생방송 도중 벌어진 황당사고들 `아찔`[핫!영상] 김치 처음 맛본 영국인들"오! 주여~"[핫!영상] 주인 정수리 냄새맡고 주먹 휘두르는 사바나캣[핫!영상] 일본의 쇼킹한 초밥 광고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ’나 혼자 산다‘에서 황석정의 드라마 촬영현장이 공개되었다. 화제를 모으고 있는 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 ‘김라라’ 역할을 맡은 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 ‘김라라’로 변신하는 열정을 보였다. 본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓았다.  메쏘드 연기를 선보인 황석정의 드라마 촬영기는 오는 6일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC ’나 혼자 산다‘에서 황석정의 드라마 촬영현장이 공개된다. MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 변신하는 열정을 보였다. 본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미스트리를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓았다.  또 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다. 황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다.촬영장에 도착해 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다. 오는 6일 오후 11시 15분 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC ’나 혼자 산다‘의 육중완이 싱글족을 위한 처치 곤란 음식 활용 노하우를 공개했다.최근 많은 축제와 공연으로 바쁜 나날을 보내고 있는 육중완은 고민에 빠졌다. 지방 행사에서 받아온 특산품들이 쌓여 처치 곤란한 음식들이 되어버렸기 때문.결국 사태의 심각성을 느낀 육중완은 옥탑에 방치되어 있던 특산품을 처리하기로 결심했다.이날 육중완은 각종 과일들로 술을 담그는가 하면 빨랫줄에 감을 매달아 곶감을 만드는 등 자취 11년 차의 내공이 담긴 남는 음식 처리 노하우 공개해 눈길을 끌었다.자취 베테랑 육중완의 처치 곤란 음식 활용법은 오는 6일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC ’나 혼자 산다‘의 김동완이 일본 MTB 여행 도중 위기를 맞았다.‘나 홀로 MTB 여행’을 위해 일본으로 떠났던 김동완은 게스트하우스에서 즐거운 밤을 보내고 MTB의 천국인 오노미치로 향했다. 본격적인 라이딩을 즐기기 위해 한국에서 직접 분리해 챙겨온 산악바이크를 다시 조립하던 김동완은 브레이크의 상태가 심상치 않음을 느끼고 혼란에 빠졌다.그는 급한 마음에 근처 자전거샵을 찾았지만 ‘부품 결함’이라는 소식을 접하고 여행 위기에 놓이게 됐다.과연 김동완은 무사히 MTB 여행을 마칠 수 있을지는 오는 6일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다‘를 통해 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '나 혼자 산다'에 배우 황석정의 드라마 촬영 현장이 공개된다.


오는 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 최근 인기리에 방송 중인 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장이 전파를 탄다. 


'그녀는 예뻤다'에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라를 맡은 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 변신하는 열정을 보였다.


본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼붓기도 해 눈길을 끌 전망이다. 또 황석정은 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성어린 도시락도 준비하기도 했다.


한편 '나 혼자 산다'는 오는 6일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 박서준에 대한 애정을 드러낸다.오는 6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장을 공개한다. 황석정은 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역을 맡아 열연 중인 상황.이날 방송에서 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않는 열정을 보여준다. 또한 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 완벽하게 변신, 눈길을 끌 예정.본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 연기 호흡을 자랑한다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓는다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
사진: MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장을 공개했다.오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황석정이 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장을 공개했다. 화제를 모으고 있는 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 ‘김라라’ 역할을 맡은 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 ‘김라라’로 변신하는 열정을 보였다.본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓았다. 또한 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다. 황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다.한편, 촬영장에 도착해 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다.황석정의 드라마 촬영기는 오는 6일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net'손주뻘에도 90도' 경비원 인사시킨 ‘갑질 아파트’ 일파만파신혼여행지 몰디브, '국가비상사태' 선포…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 유기견 봉사활동을 나선다.오는 6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 봉사활동을 위해 유기견 센터를 찾는 모습이 그려진다.이날 방송에서 전현무는 봉사활동을 결심하고 유기견 보호센터를 찾아간다. 그는 “과거 반려견 ‘또또’를 잃어버린 뒤 유기견센터에서 찾았다”며 “이후 유기견에 남다른 관심을 보이기 시작했다”고 털어 놓는다.유기견 보호 센터를 찾은 전현무는 각양각색의 사연을 가진 유기견들을 보며 안타까운 마음을 감추지 못한다. 뿐만 아니라 견사청소부터 미용과 목욕까지 이어지는 고된 봉사활동에도 힘든 기색 없이 척척 해내며 구슬땀을 흘린다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
MBC <나 혼자 산다>의 황석정이 드라마 <그녀는 예뻤다> 팀을 위해 정성어린 도시락을 준비했다.

최근 화제를 모으고 있는 드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김라라 역으로 열연을 펼치고 있는 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다. 황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다.

 

한편, 촬영장에 도착해 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다. 

황석정이 <그녀는 예뻤다> 팀을 위해 준비한 도시락은 오는 6일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 방송된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박서준을 향한 폭풍 뽀뽀세례를 선보인 모습이 포착됐다. 5일 '나 혼자 산다' 제작진이 공개한 사진 속에는 황석정이 출연 중인 수목드라마 '그녀는 예뻤다'의 촬영 현장이 담겼다. 황석정은 극 중 패션지 모스트 코리아의 편집장 김라라 역을 맡았다. 그는 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 변신하는 열정을 보였다. 본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 이날 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비해 눈길을 끈다. 이를 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다고. '나 혼자 산다'는 오는 6일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 일본 MTB 여행 도중 위기를 맞는다.오는 6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 ‘나 홀로 MTB 여행’을 위해 일본으로 떠나는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김동완은 게스트하우스에서 즐거운 밤을 보내고 MTB의 천국인 오노미치로 향한다.본격적인 라이딩을 즐기기 위해 한국에서 직접 분리해 챙겨온 산악바이크를 다시 조립하던 김동완은 브레이크의 상태가 심상치 않음을 느끼고 혼란에 빠진다. 급한 마음에 근처 자전거샵을 찾았지만, ‘부품 결함’이라는 소식을 접하고 여행 위기에 놓인다.과연 김동완은 무사히 MTB 여행을 마칠 수 있을지한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정의 열정 가득한 현장이 포착됐다.11월6월 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 황석정의 드라마 촬영현장이 공개됐다.최근 화제를 모으고 있는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’(극본 조성희, 연출 정대윤)에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 변신하는 열정을 보였다. 본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.한편 황석정의 드라마 촬영기가 담긴 ‘나 혼자 산다’는 오늘(6일) 오후 11시15분 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 팀을 위해 정성어린 도시락을 준비했다.11월6월 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 황석정의 드라마 촬영현장이 공개된다.최근 화제를 모으고 있는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’(극본 조성희, 연출 정대윤)에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다. 황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다.이에 촬영장에 도착해 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다는 후문. 한편 ‘나 혼자 산다’는 오늘(6일) 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 싱글족을 위한 처치 곤란 음식 활용 노하우를 공개한다.11월6월 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 자취 베테랑 육중완의 꿀팁이 전파를 탄다.최근 많은 축제와 공연으로 바쁜 나날을 보내고 있는 육중완은 고민에 빠졌다. 지방 행사에서 받아온 특산품들이 쌓여 처치 곤란한 음식들이 되어버렸기 때문. 결국 사태의 심각성을 느낀 육중완은 옥탑에 방치되어있던 특산품을 처리하기로 결심했다.이날 육중완은 각종 과일들로 술을 담그는가 하면 빨랫줄에 감을 매달아 곶감을 만드는 등 자취 11년차의 내공이 담긴 남는 음식 처리 노하우 공개했다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오늘(6일) 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황석정이 박서준에게 뽀뽀 세례를 퍼부었다. 황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화 중 자신이 출연 중인 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장을 찾았다. 황석정은 '그녀는 예뻤다'에서 세계적인 패션 잡지 모스트 코리아 편집장 김라라 역할을 맡아 열연 중이다. 그는 연이은 밤샘 촬영에도 지치지 않고, 장장 두 시간에 걸친 분장으로 머리끝부터 발끝까지 김라라로 변신하는 열정을 보였다. 
'나 혼자 산다' 황석정이 박서준에게 뽀뽀 세례를 퍼부었다.  © News1star / MBC본격적인 촬영에 들어간 황석정은 주인공 박서준과 함께 완벽한 케미를 선보였다. 급기야 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀 세례를 퍼부어 촬영장을 발칵 뒤집어 놨다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 6일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 일본 MTB 여행 도중 위기를 맞았다.11월6월 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 홀로 일본에서 추억을 쌓는 김동완의 모습이 전파를 탄다.‘나 홀로 MTB 여행’을 위해 일본으로 떠났던 김동완은 게스트하우스에서 즐거운 밤을 보내고 MTB의 천국인 오노미치로 향했다. 하지만 본격적인 라이딩을 즐기기 위해 한국에서 직접 분리해 챙겨온 산악바이크를 다시 조립하던 김동완은 브레이크의 상태가 심상치 않음을 느끼고 혼란에 빠졌다. 급한 마음에 근처 자전거샵을 찾았지만 부품 결함이라는 소식을 접하고 여행 위기에 놓이게 됐다.한편 김동완이 무사히 라이딩을 마칠 수 있을지는 오늘(6일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 봉사활동을 위해 유기견 센터를 찾았다.11월6월 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 유기견 센터 봉사에 나선 전현무의 모습이 전파를 탄다.과거 반려견 또또를 잃어버린 뒤 유기견센터에서 찾은 바 있던 전현무는 이후 유기견에 남다른 관심을 보였다. 이에 전현무는 봉사활동을 결심하고 유기견 보호센터를 찾아갔다.유기견 보호 센터를 찾은 전현무는 각양각색의 사연을 가진 유기견들을 보며 안타까운 마음을 감추지 못했다. 뿐만 아니라 견사청소부터 미용, 목욕까지 이어지는 고된 봉사활동에도 힘든 기색 없이 척척 해내며 구슬땀을 흘렸다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오늘(6일) 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황석정이 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성 어린 도시락을 준비했다.황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화 중 자신이 출연 중인 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장을 찾았다. 최근 화제를 모으고 있는 '그녀는 예뻤다'에서 편집장 김라라 역으로 열연을 펼치고 있는 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다.  
'나 혼자 산다' 황석정이 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성어린 도시락을 준비했다. © News1star / MBC황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다. 이에 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 6일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성 어린 도시락을 준비했다.황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화 중 자신이 출연 중인 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장을 찾았다. 최근 화제를 모으고 있는 '그녀는 예뻤다'에서 편집장 김라라 역으로 열연을 펼치고 있는 황석정은 함께 고생한 배우 및 스태프들을 위해 도시락을 준비했다. 황석정은 연이은 밤샘 촬영으로 인해 지쳤음에도 불구하고 모든 배우와 스태프들이 먹을 수 있는 많은 양의 김밥과 간식을 손수 준비하는 정성을 보였다. 이에 황석정표 도시락을 맛본 배우와 스태프들은 모두 엄지를 치켜들었다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 6일 밤 11시15분 방송된다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '그녀는 예뻤다' 촬영 현장이 공개됐다.


6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영하는 모습이 그려졌다.


이날 황석정은 촬영장에서 박서준과 만났다. 박서준은 수면시간이 부족한 상황에서 "지금이 제일 하루가 길 때인 것 같다. 머리가 안 돌아간다. 대사가 안 외워진다"라며 고충을 토로했다.


이에 황석정은 "맞다. 내 머리가 나쁜 부분도 있지만"이라며 공감했고, 박서준은 "나만 그런 줄 알았다"라며 맞장구쳤다.


또 황석정은 박서준과 황정음의 애정신 촬영을 지켜보며 흐뭇한 미소를 지었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장이 공개됐다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영을 하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황석정은 대본연습을 하며 “이태리 근처에도 안가봤다. 정신병자처럼 보이는 거 아닐까”라고 말해 웃음을 안겼다.
두시간의 촬영 지연을 기다리다가 촬영장으로 간 황석정은 편집장 역할에 걸맞게 분장을 시작해 눈길을 끌었다.
또한 촬영장에서도 차례를 끝없이 기다리던 황석정은 박서준 옆으로 다가갔다. 이어 박서준과 황석정은 “머리가 안돌아간다”며 밤샘촬영의 고충을 토로했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다'가 화제다. 6일 MBC '나 혼자 산다'에는 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장으로 출근하는 배우 황석정의 모습이 그려졌다. 황석정이 집을 나서려던 찰나 드라마 제작진으로부터 "10시에서 11시로 한 시간 밀렸다"고 통보를 받았다. 황석정은 김라라로 분장 후에도 촬영 대기를 하며 세트장에서 시간을 보내고 있었다. 이때 나타난건 다름 아닌 '그녀는 예뻤다'의 남자 주연배우 박서준이었다. 병원 세트장의 벤치에 자리잡은 황석정과 박서준은 빡빡한 촬영 스케줄에 피곤함을 표현했다. 박서준은 "지금이 가장 힘든때인 것 같다"며 마지막회차를 향해 다가갈수록 피로가 누적되고 있는 현실을 피력했다. 한편 황석정은 화제가 된 바 있는 황정음과 박서준의 키스신 촬영을 지켜보며 흐뭇해하는 모습을 보였다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 박서준에게 뽀뽀를 했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장에서 연기를 펼치는 장면이 그려졌다.이날 황석정은 박서준이 극중에서 병원에 입원해 그를 찾아가는 장면을 촬영해야 했다. 특히나 이날 장면에는 박서준에게 볼 뽀뽀를 하는 것을 촬영해 눈길을 끌었다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 황석정은 이번 드라마를 통해 그간 보여준 캐릭터와 다른 모습을 보여 주는 것에 대해 “내 자신에 대한 편견이 없어졌다”고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 황석정이 드라마 '그녀는 예뻤다' 속 라라 편집장 역할을 맡으며 변화를 느꼈다고 밝혔다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 '그녀는 예뻤다' 촬영에 한창인 모습이 전파를 탔다.무사히 촬영을 마친 황석정은 "지금까지 제가 했던 역할들은 아주 순진하거나, 아주 소탈하거나였다. 간첩 깡패 형사 에로배우 등이었다"며 "이번에 라라 캐릭터를 하면서 제 자신에 대한 편견이 없어졌다"고 말했다.이어 "내가 이런 역할을 할 수 있을까, 안 해본 것에 대한 두려움이 있었다"며 "그런데 이 역을 하면서 할 수 있는 역이 많아졌다. 내 안의 새로운 면을 발견해서 그곳도 신기하고 재밌는 것 같다"고 전했다.[황석정. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 박서준 볼 뽀뽀 NG를 겪었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 '그녀는 예뻤다'를 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 집에서 하염없이 대기하다가 스탠바이 되었다는 소식에 촬영장으로 갔다. '그녀는 예뻤다' 촬영장에서는 병원에 입원한 박서준과 그를 문병온 황정음의 촬영이 한창이었다.박서준은 벽장에 있는 황정음의 얼굴에 뽀뽀를 하기 시작했고 황정음은 부끄러운 듯 그를 바라보며 달달함을 자아냈다. 황석정은 그런 두 사람의 촬영을 꼼꼼히 모니터링했다. 
이후 황석정은 자신이 박서준의 병원에 문병안을 가는 씬을 촬영했다. 그녀는 박서준을 걱정스럽게 바라보며 "안색이 완전 똥빛이다"라고 걱정했다. 박서준은 웃음을 참으려 호흡을 가다듬었다.황석정은 아끼는 부편집장을 향해 볼에 뽀뽀를 했고 이때 몇번의 NG가 발생했다. 다행스러운 NG속에 황정음은 볼에다 뽀뽀를 계속 이어갔다. 촬영이 끝난 후 황석정은 절로 콧노래를 부르며 촬영장을 나섰다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 팀을 위해 김밥을 준비했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장이 공개됐다.
이날 방송에서 황석정은 ‘그녀는 예뻤다’ 팀을 위해 정성어린 도시락을 준비했다.
이어 촬영장으로 간 황석정은 “내가 김밥을 싸왔더니 뷔페가 왔다”며 토로했다. 실제로 촬영장에는 지성이 보낸 삼계탕 뷔페가 준비돼있어 눈길을 끌었다.
또한 김밥을 본 신동미는 “색깔이 모스트스럽다”라며 감탄해 웃음을 안겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 김라라 역을 맡은 소감을 말했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영을 하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황석정은 ‘그녀는 예뻤다’에서 맡은 김라라 역할에 대해 언급했다.
황석정은 “제가 했던 역할은 아주 순진하거나 소탈했다. 간첩,깡패,사채업자,에로배우도 해봤다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “이번 캐릭터를 하면서 내 스스로에게 편견이 없어졌다. 내 안의 두려움을 깰 수 있던 기회였다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다'가 화제다. 6일 MBC '나 혼자 산다'에는 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장으로 출근하는 배우 황석정의 모습이 그려졌다. 황석정은 그간 '그녀는 예뻤다' 출연진들에 거듭 도시락을 싸오겠다고 당부했으나 바쁜 스케줄로 이를 이행하지 못했다고 밝혔다. 황석정은 촬영 당일 시간보다 훨씬 일찍 일어나 김밥을 싸며 살뜰히 출연진들에 애정을 드러냈다. 그러나 급하게 싼 김밥의 옆구리가 터져버리자 황석정은 "모스트스럽게 못하게"라며 극중 김라라의 유행어를 전했다. 신동미는 황석정의 도시락을 맛보며 "어머"라고 탄성을 지르며 맛있다고 표현했다. 하지만 마침 황석정이 도시락을 준비해간 날은 배우 지성이 황정음, 박서준과의 인연으로 촬영장에 도시락을 보낸 날이었다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 황석정, '그녀는예뻤다' 김라라로 완벽 변신 '현장공개'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 김라라 편집장으로 변신하는 모습을 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 황석정이 출연하는 드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장이 공개됐다.드라마에서 독특한 캐릭터로 웃음을 선사하고 있는 황석정은 이날 김라라 편집장으로 완벽 변신하는 모습을 오픈했다.하지만 분장이 끝나고도 촬영 대기는 새벽까지 이어졌고 3시에 시작된 촬영은 오전에야 끝나 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 황석정이 연기를 한다는 것에 대한 소신을 드러냈다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장이 전파를 탔다. 황석정은 라라 편집장 역을 맡아 열연을 펼치며 새삼 주목받고 있다.황석정은 "연기를 한다는 건, 그만한 노력과 시간과 인내와 고통이 따르는 것"이라며 "그만큼 즐겁고 기쁨과 그런 것들이 주어지는 것 같다"고 말했다.이어 "시간을 들이고 끈기를 가지고 그렇게 해 온 부분이 여러분들에게 사랑받고 회자되고 공감의 대상이 되니까 몇 배 되는 상을 받는 것 같다"고 진심어린 속내를 밝혔다.[황석정. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 봉사활동에 나섰다.


6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호센터로 봉사활동을 하러 가는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 유기견 보호센터로 봉사활동을 하러 가기 전 어머니와 통화하며 가져갈 물건을 챙겼다.


전현무는 제작진과 인터뷰에서 "효린 씨가 유기견 보호센터에서 봉사하는 걸 보고 처음 알았다. 그 후로 관심을 갖게 됐다"라며 속내를 털어놨다.


이어 전현무는 "또또 잃어버렸을 때 유기견 보호센터에서 찾은 생각도 나고 도움이 될지 모르지만 봉사하려고 한다"라며 밝혔다.


또 전현무는 어머니에게 "불쌍한 애들 있으면 데려올까 생각중이다"라며 입양 의사를 밝혔고, 어머니는 "다음에 같이 가자"라며 뜻을 모았다.


이후 전현무는 애완용품 판매점에서 60만원 상당의 사료와 물건들을 구매해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
'나혼자산다' 전현무, 유기견 위한 사룟값 60만 원에 당황 '깜짝'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 유기견 봉사활동에 나섰다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 전현무가 생애 첫 유기견 봉사활동에 나서는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 유기견 센터를 들르기 전 다양한 사료를 구입했다. 하지만 총 금액 60만 원이 나오자 당황했다.점원은 대형견 사료 때문에 가격이 좀 많이 나왔다고 했고, 이에 전현무는 "포인트 카드 하나 만들겠다"고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 유기견 봉사활동에 나섰다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 유기견 봉사활동을 하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 “전에 씨스타 효린씨가 ‘무지개 라이브’에 나와서 유기견 봉사를 한 모습을 보며 관심이 생겼다”고 말문을 열었다.
이어 그는 “몇년 전에 반려견 또또를 잃었을 때 유기견 센터에서 찾았었다. 그래서 도움을 주고싶었다”고 밝혔다.
전현무는 애견 옷, 사료, 목줄, 간식 등을 잔뜩 챙겨 유기견 센터로 향했다. 그 곳에서 전현무는 소형견들의 배변판을 갈고 물도 새로 채워주며 진정으로 강아지를 위하는 모습을 보였다. 특히 겁먹고 얼어있는 유기견을 본 전현무는 안타까운 마음을 감추지 못했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 삼계탕과 뷔페에 당황했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 출연하는 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장 장면이 그려졌다.이날 황석정은 과거 약속했던 김밥 싸오기를 이행하기 위해 잠을 포기한 채 아침부터 도시락을 챙겼다. 하지만 그 날은 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영장에 지성이 삼계탕을 선물해 화제가 됐던 날이었던 것.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영장에서는 삼계탕 파티가 벌어졌다. 주연배우 박서준, 황정음을 비롯한 배우들은 지성의 삼계탕 선물에 모두 미소를 지었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 황석정이 박서준과 친밀한 모습을 보였다. 6일 MBC ‘나혼자산다’에는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장으로 출근하는 배우 황석정의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 촬영을 기다리던 중 촬영장에서 배우 박서준과 만났다. 병원 세트장의 벤치에 자리잡은 황석정과 박서준은 빡빡한 촬영 스케줄에 피곤함을 표현했다.박서준은 수면시간이 부족한 상황에서 “지금이 제일 하루가 길 때인 것 같다. 머리가 안 돌아간다. 대사가 안 외워진다”라며 고충을 토로했다.이에 황석정은 “맞다. 내 머리가 나쁜 부분도 있지만”이라며 공감했고, 박서준은 “나만 그런 줄 알았다”라며 맞장구쳤다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 극중 김라라 역할에 대한 애정을 드러냈다.  
나혼자산다 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 전현무가 유기견들을 보며 가슴 아파했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호센터를 방문해 직접 봉사활동을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 유기견들을 둘러본 뒤 "저를 바라보는 눈빛들이 너무 사람을 그리워하는 눈빛이더라"라며 "두 가지였다. 너무 그리워해서 안아달라는 것, 다가오는 걸 무서워하는 것이다"라고 말했다.이어 "손짓을 해도 오지 않더라. 가슴이 너무 아팠다"며 "사람의 정이 얼마나 그리웠을까라는 생각이 들었다"고 전했다.[전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 유기견 봉사활동의 소감을 전했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 유기견 봉사활동을 하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 대형견 축사 청소를 시작했다. 보호센터 관계자는 축사 안 강아지를 소개 하며 “주인이 못 키우겠다고 직접 데려왔다. 맡긴 것도 아니고 안락사를 시켜달라고 했었다”고 설명했다.
전현무는 유기견들의 사정에 매우 안쓰러워하며 봉사를 시작했다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “강아지들의 눈빛에 두 종류가 있었다”라며 “사람을 너무 그리워해서 안아달라는 눈빛과 무서워하는 눈빛이었다”고 전해 안타까움을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 '뇌섹남' 칭찬에 더욱 열심히 봉사활동을 했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호 센터에 가서 봉사 활동을 했다.이날 전현무는 "우리집 애완견 또또를 유기견 보호 센터에서 찾은 적이 있다. 그런데 얼마전 무지개 라이브에 효린 씨가 유기견 센터에 봉사활동 간 것을 보고 나도 가야겠다고 생각했다"고 밝혔다.전현무는 짐을 한가득 싣고 집을 나섰다. 애견용품점에 들려서 대형견의 사료까지 잔뜩 사고 준비를 마쳤다.센터에 도착한 전현무는 봉사활동일을 차례차례 하기 시작했다. 대형견에 있는 울타리 부분을 흙으로 단단히 매워야했다. 개들이 발로 흙을 파서 다 구덩이가 생겼기 때문. 처음에는 삽으로 모래를 퍼서 울타리 너머 흙을 보내라고 일러줬지만 전현무는 바로 잔머리를 썼다. 
전현무는 삽으로 모래를 던지듯 철장 가운데로 던졌다. 그러다보니 훨씬 쉽게 모래가 넘어갔다. 전현무는 "이 방법은 몰랐죠?"라며 자신의 잔머리를 흡족해했다. 그러나 그것도 잠시 다시 허리가 끊어질 듯 아파왔다.전현무는 "제가 요령이 생겼다"며 옆 사람한테 방법을 일러줬다. 그러자 옆 사람은 영혼 없이 "뇌섹남이시다"라고 칭찬했다. 그 말에 전현무는 입이 귀에 걸려 다시 열심히 일을 하기 시작했다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 신동미, 황석정 김밥에 "색깔 모스트스러워"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 드라마 스태프들을 위해 김밥을 싸갔다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 황석정이 '그녀는 예뻤다' 스태프들을 위해 김밥을 준비하는 모습이 그려졌다.김밥을 맛본 안세하는 직접 싼 게 맞느냐고 의심했고, 신동미는 "색깔도 되게 모스트스러워"라고 반응해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 생애 처음 유기견 센터로 봉사활동을 나가 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황석정, "김라라 역. 편견과 두려움 없앤 캐릭터"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 '그녀는 예뻤다' 김라라 편집장 캐릭터에 대한 애정을 내비쳤다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 황석정의 드라마 촬영 현장이 공개됐다.이날 황석정은 자신이 그동안 했던 역은 아주 순수하거나 깡패, 사채업자 같은 강렬한 역이었다며 '그녀는 예뻤다'의 김라라 역을 맡은 후 배역에 대한 편견이 없어졌다고 털어놨다.이어 "이런 걸 할 수 있을까? 두려움이 있었는데 이 역을 함으로써 할 수 있는 역이 많아진 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 유기견 보호센터를 방문했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 유기견 보호센터로 봉사활동을 가 강아지들과 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 전현무는 강아지들의 모습을 보면서 귀여운 매력에 연신 웃음을 지어 보였다. 그러던 중 유기견 보호센터 관계자로부터 안타까운 사연을 들으며 속상한 마음을 드러내기도 했다.   
사진=나혼자산다 캡처 그는 “(강아지들에게) 두 가지 눈빛을 봤다”며 “사람을 그리워하거나 두려워하는 느낌이었다”고 설명했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나혼자산다’ 신동미, 황석정이 싸온 김밥맛에 “모스트스러워”배우 신동미가 황석정의 김밥 맛에 감탄했다.6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정은 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 팀을 위해 직접 김밥을 말았다.출연진들에게 도시락을 싸겠다고 약속했다는 황석정은 바쁜 일정을 쪼개 직접 김밥을 준비했다.마침 황석정이 도시락을 준비해간 날 배우 지성이 황정음, 박서준과의 인연으로 촬영장팀에 삼계탕차를 보내 이날 촬영장엔 음식 풍년이 들었다.그럼에도 신동미는 황석정의 김밥에 “맛있겠다”며 만족감을 드러냈다.이어 신동미는 “색깔도 모스트스럽다”고 칭찬해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 신동미, 황석정이 싸온 김밥맛에 “모스트스러워”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 지하철 수박녀…누리꾼 반응 `예쁘다`[핫!영상] 대륙의 충격적인 워터슬라이드[핫!영상] 차에 치여도 멀쩡한 대륙의 숨은 고수 `대박!`[핫!영상] 아찔한 공중곡예 실패장면 `철렁`[핫!영상] 들개떼 vs 하이에나…"쪽수로는 못당해"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다. 사진- MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 나혼자 산다전현무가 유기견 보호센터로 봉사활동을 나섰다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 유기견 보호센터로 봉사활동을 나선 전현무의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 "전에 씨스타 효린씨가 '무지개 라이브'에 나와서 유기견 봉사를 한 모습을 보며 관심이 생겼다"고 말문을 열었다.이어 전현무는 "또또 잃어버렸을 때 유기견 보호센터에서 찾은 생각도 나고 도움이 될지 모르지만 봉사하려고 한다"라며 밝혔다.보호센터로 향하기 전 유기견들에게 필요한 것들을 사기 위해 애견 용품점을 찾았다. 그곳에서 전현무는 대형견 사료 5개와 고급 사료, 간식 등을 골랐고, 이것들의 총액은 60여만 원에 달했다. 보호센터에 도착한 전현무는 소형견들의 배변판을 갈고 물도 새로 채워주며 진정으로 강아지를 위하는 모습을 보였다. 특히 겁먹고 얼어있는 유기견을 본 전현무는 안타까운 마음을 감추지 못했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 멀티미디어부 multi@
[OSEN=박꽃님 기자] 육중완이 사과주를 만들었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 옥탑방에 쌓여가는 과일들을 완벽 활용하기로 결심한 육중완의 모습이 그려졌다.최근 많은 지역 축제로 각종 특산품들을 선물 받았던 육중완은 과일 활용법을 검색하다 곶감과 잼, 술을 만들기로 정했다. 곶감에 이어 과일주를 만들기 시작한 육중완은 빈 병에 사과와 설탕, 술을 가득 부은 후 뚜껑을 닫았다. 이어 그는 뚜껑에 개봉일을 표시했고, 사과주의 뚜껑에 첫날 밤 개봉이라고 적으며 흐뭇한 미소를 지어 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 셀프 디스했다.


6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호센터에서 자원봉사하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 털이 길게 자란 개를 보고 "육중완 닮았다"라며 육중완을 언급했다. 이어 전현무는 개의 털을 직접 밀었고, 전문 애견미용사들은 "잘하신다"라며 칭찬했다.


이에 전현무는 "털 쪽은 강하다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
나혼자산다'나혼자산다' 김동완가수 김동완이 일본 게스트하우스 사람들과 어울려 훈훈한 저녁시간을 보냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신화의 일본 팬미팅 후 홀로 여행을 떠난 김동완의 모습이 그려졌다.이날 게스트하우스에 숙소를 마련한 김동완은 사람들과 함께 저녁 식사를 즐기던 중 김동완은 어떤 일을 하고 있는지 질문을 받았다. 이에 김동완은 "아이돌 출신"이라며 "17년 전에 데뷔해서 쭉 활동하고 있다"라고 답했다. 이어 "노래를 잘 하겠다"는 질문에 "잘 하지는 않는다"면서도 노래 한 곡 하겠다며 일본까지 가지고 온 기타를 메고 섰다. 김동완은 영화 '비긴 어게인'의 'Lost Stars'를 열창했고, 감미로운 목소리로 노래하는 그의 모습은 모두의 감탄을 자아냈다.    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 넉넉한 인심을 자랑했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 싱글족을 위한 처치 곤란 음식 활용 노하우를 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 팬들에게 받은 수많은 과일들에 난감해하다가 곶감, 과일주,잼을 만들기 시작했다.
한참 과일주를 담그던 육중완의 집에 인구주택총조사 요원이 방문했고 이에 육중완은 크게 당황했다. 이어 ‘혼자 사는 이유’를 묻는 조사요원의 질문에 육중완은 “본의 아니게다. 이 집을 구할때 전재산을 털었다”라고 털어놔 눈길을 끌었다.
또한 육중완은 조사요원에게 과일을 한아름 선물해 훈훈함을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 장영준 기자] 그룹 장미여관의 육중완이 결혼을 앞두고 한껏 들뜬 모습을 보였다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 인구주택 총조사에 성실히 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 혼인 상태를 묻는 조사원의 질문에 육중완은 "미혼이다. 내년에 결혼 계획이 있다"며 환하게 웃었다.이어 "저희가 조사를 5년에 한 번 하는데, 5년 후에는 아이도 있을 것 같네요?"라는 조사원의 말에 다시 한 번 함박웃음을 지었다.이날 직접 사과주를 만들던 육중완은 사과주 용기 뚜껑에 개봉날을 '첫날밤'이라고 적으며 흐뭇한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.[육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황석정, 박서준과 폭풍수다 떨며 친분 과시 “대사가 안 외워져”‘나혼자산다’ 황석정, 박서준과 폭풍수다 떨며 친분 과시 “대사가 안 외워져” ‘나혼자산다’ 황석정이 박서준과 폭풍 수다를 떨었다.지난 6일 MBC ‘나혼자산다’에는 MBC ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 현장에 있는 배우 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 박서준은 “지금이 제일 하루가 길 때인 것 같다. 머리가 안 돌아간다. 대사가 안 외워진다”라며 고충을 토로했다.이에 황석정은 “맞다. 내 머리가 나쁜 부분도 있지만”이라며 공감하자 박서준은 “나만 그런 줄 알았다”라고 말하며 수다 삼매경에 빠져 훈훈함을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황석정, 완전 귀여우시다” “‘나혼자산다’ 황석정, 재밌어” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 전현무가 앞으로도 계속해서 유기견 봉사활동을 할 것임을 밝혔다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호센터를 방문해 각종 봉사활동에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 각종 봉사활동을 모두 마친 후 제작진과의 인터뷰에서 "내가 주인같고 미안한 생각이 들었다. 관리되고 예쁜 강아지는 누구나 예뻐할 수 있지만, 버려진 아이들을 다 예뻐하는 건 쉬운 일이 아니다"라고 말했다.이어 "하루 빨리 좋은 주인을 만났으면 좋겠다. 앞으로도 이 봉사활동을 계속 할 생각이 있다. 계속 관계를 가져가면서 한 마리라도 더 구제가 됐으면 하는 마음이다"라고 말해 훈훈함을 느끼게 했다.[전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무, 안 떨어지려는 유기견에 안절부절[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 자신과 떨어지지 않으려는 유기견에 안쓰러운 표정을 지었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 전현무가 생애 첫 유기견 봉사활동에 나서는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 센터 이곳저곳을 청소했고 자신의 손을 놓지 않는 강아지를 보며 안절부절못했다.이어 전현무는 "강아지들이 사람을 그리워하는 눈빛이더라. 두가지 눈빛이었다. 너무 그리워서 안아달라는 눈빛과 무서워하는 눈빛이었다. 아무리 손짓을 해도 안 오고 가슴이 너무 아팠다"고 해 안타까움을 자아냈다.한편, 황석정은 '그녀는 예뻤다' 드라마 스태프들을 위해 손수 김밥을 준비해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 유기견 보호소의 강아지들에게 이름을 지어줬다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 유기견 봉사활동을 하는 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 유기견 보호소에서 만난 강아지들에게 무지개 회원들의 이름을 붙여줬다.
이어 전현무는 강아지 동완, 현무를 데리고 산책에 나섰다. 강아지 동완은 산책길에 자꾸 영역표시를 해 웃음을 안겼다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “깨끗한 모습 뿐아니라 버려진 아이도 예뻐하는 건 쉬운 일이 아니다”라며 “하루라도 빨리 주인을 만났으면 좋겠다. 한 마리라도 더 구제가 되었으면 좋겠다. 나도 앞으로도 계속 봉사할 생각이다”라고 따뜻한 마음을 전했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 강아지들과 산책에 나섰다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 유기견 보호센터로 봉사활동을 가 강아지들과 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 전현무는 강아지 두 마리에게 이름을 지어 주며 한 마리는 ‘현무’, 또 다른 한 마리에겐 ‘동완’이라고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 전현무는 강아지 현무, 동완과 함께 산책에 나섰다. 특히 강아지 현무는 동완을 계속 쫓아다녀 전현무를 웃게 만들었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 유창한 일본어 실력을 자랑했다.


6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 일본으로 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.


이날 김동완은 게스트 하우스에서 만난 사람들과 저녁 식사 시간에 대화를 나눴다. 김동완은 직업에 대한 질문을 받았고, "아이돌 출신이다. 17년 전 데뷔해서 쭉 활동하고 있다"라며 설명했다.


또 김동완은 직접 기타를 연주하며 영화 '비긴 어게인' OST 'Lost Stars'를 열창했다. 특히 김동완은 유창한 일본어 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
'나혼자산다' 김동완, 일본 게스트하우스서 'Lost Stars' 열창[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 일본 게스트하우스에 묵는 사람들과 음악으로 소통했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 김동완이 홀로 일본 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 게스트하우스 손님들과 다 함께 저녁식사를 했고, 자신이 아이돌 출신이라며 가수로 활동하고 있다고 밝혔다.이어 "노래 한 곡 할까요?"라며 영화 '비긴 어게인'의 OST인 'Lost Stars'를 감미로운 목소리로 불러 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 일본 게스트하우스에서 즉석 기타 라이브를 선보였다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신화의 일본 팬미팅 후 홀로 여행을 떠난 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 같은 게스트하우스에 묵고 있는 사람들과 저녁 식사를 즐기던 중 김동완은 어떤 일을 하고 있는지 질문을 받았다. 이에 김동완은 “아이돌 출신”이라며 “17년 전에 데뷔해서 쭉 활동하고 있다”라고 답했고, 이어 즉석에서 기타 라이브를 선보였다.일본까지 가지고 온 기타를 직접 연주하며 김동완은 영화 ‘비긴 어게인’의 'Lost Stars'를 열창했고, 감미로운 목소리로 노래하는 그의 모습은 모두의 감탄을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 일본 게스트 하우스에서 사람들에게 자신을 소개하고 노래를 불렀다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 일본 여행기가 그려졌다.이날 김동완은 자전거 여행을 앞두고 게스트 하우스에서 사람들과 어울리며 이야기 꽃을 피웠다. 다 함께 저녁을 준비하고 큰 상에 다함께 모여 앉아 이야기를 나눴다.일어에 능숙한 김동완은 옆 사람과 자전거 라이딩하기 좋은 코스를 주고 받으며 정보를 얻었다.그러던 중 김동완은 "저는 사실 아이돌출신이다"라고 고백했다. 그는 "17년 전 데뷔해 지금까지 생활하고 있다"고 밝혔고 모두들 놀란 눈치를 보였다. 그 중 한 사람이 "노래도 잘하시냐"고 물었고 김동완은"꼭 그런건 아니다"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 
이때 김동완은 "노래 한 곡 할까요?"라고 먼저 자청하고 나섰다. 그는 준비한 기타를 들고 앞으로 나간 뒤 영화 비긴어게인의 'Lost stars'를 부르기 시작했다.김동완은 "게스트 하우스에는 여행을 꿈꾸는 다양한 사람들이 모인다. 세상에 호기심 많은 사람들이 모이는 곳이라 기분이 좋다"고 소감을 전했다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다'  김동완, 일본 여행 중 회원 위해 엽서 제작 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김동완이 일본 여행 중 무지개 회원들을 위해 엽서를 만들었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 김동완이 홀로 일본 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 무지개 회원들을 연상케하는 미니어처를 챙겨갔고, 풍경 앞에 인형들을 놓고 사진을 찍어 엽서를 만들었다. 이어 엽서 뒤에 각각 편지까지 써 훈훈함을 자아냈다.한편, 황석정은 '그녀는 예뻤다' 드라마 스태프들을 위해 손수 김밥을 준비해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 유창한 일본어 실력을 뽐냈다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 나홀로 MTB여행기가 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 게스트 하우스에서 만난 사람들과 저녁 식사를 함께 했다.
한 일본인은 김동완에게 직업을 물었고, 이에 김동완은 “아이돌 출신이다. 17년 전 데뷔해서 쭉 활동하고 있다”고 자신을 소개했다.
이어 김동완은 직접 기타를 연주하며 영화 ‘비긴 어게인’의 OST ‘로스트 스타(Lost Stars)’를 열창했다. 특히 김동완은 유창한 일본어 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

 
김동완이 혼자 자전거 여행에 나섰다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 나홀로 MTB여행기가 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 아찜 일찍부터 자전거 여행에 나섰다.
본격적인 출발에 앞서 김동완은 묵었던 게스트하우스 방명록에 “여자친구와 오겠다”고 남겨 눈길을 끌었다. 이어 김동완은 게스트하우스 사람들의 배웅을 받으며 설레는 여행을 시작했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다'  전현무, "유기견, 한 마리라도  더 구제됐으면" [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  전현무가 유기견을 향한 안타까움을 마음을 내비쳤다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 전현무가 생애 첫 유기견 봉사활동에 나서는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 약 60만 원어치의  사료를 사가는 한편, 센터 이곳저곳을 청소했다.또한 강아지에게 옷을 입힌 뒤 사진을 찍어 SNS에 입양 공고를 올려 눈길을 끌었다.전현무는 "하루라도 빨리 좋은 주인을 만났으면 좋겠다. 계속해서 관계를 맺어갈 거고 한 마리라도 구제가 되었으면 좋겠다"고 해 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나 혼자 산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 나 혼자 산다'나 혼자 산다' 황석정이 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성스레 김밥을 만들었다. 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 '그녀는 예뻤다' 스태프들을 위해 김밥을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 촬영을 가기 전 '그녀는 예뻤다' 팀을 위해 정성어린 도시락을 준비했다. 준비 과정에서 황석정은 김밥의 옆구리가 계속 터지자 "모스트스럽지 못하게 김밥이 계속 터진다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 마침 황석정이 도시락을 준비해간 날 배우 지성이 황정음, 박서준과의 인연으로 촬영장팀에 삼계탕차를 보내 이날 촬영장엔 음식 풍년이 들어 속상한 마음을 감추지 못했다.그럼에도 신동미는 황석정의 김밥을 본 후 "색깔마저 모스트스럽다"며 감격해 웃음을 더했다. 멀티미디어부 multi@
‘나 혼자 산다’에 출연한 전현무가 한 유기견의 이름을 ‘강남’으로 지어 눈길을 모은다.이날 전현무가 수백 마리 유기견의 견사 청소부터 미용, 목욕까지 고된 봉사활동을 하는 장면이 그려졌다. 전현무는 목욕을 시키던 또 다른 유기견의 이름을 궁금해했다.이에 담당자가 이름이 없다며 지어달라고 하자 “강남으로 하자”했고 강남이라 부르며 귀여워했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mqWxr4UyvFs뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무가 유기견보호센터에서 자원봉사를 했다. 

11월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 유기견들을 위해 열심히 일했다.

개들이 구덩이를 파기 때문에 모래 새로 넣는 흙갈기 작업을 시작한 전현무는 곧 요령을 터득해 철창 통해 아래로 넣기 시작했다. “저 머리좋죠?”라며 으쓱대는 전현무에게 동료는 “뇌가 섹시하시네요”라며 칭찬했다. 이 칭찬에 신난 전현무는 더욱 열심히 일했다. 

이날 방송에서는 김동완의 MTB여행, 육중완의 잼만들기, 황석정의 드라마 촬영, 전현무의 봉사활동 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 황석정, 박서준 볼에 폭풍 뽀뽀 세례 “부편 부편 지부편” / MBC 제공‘나혼자산다’ 황석정, 박서준 볼에 폭풍 뽀뽀 세례 “부편 부편 지부편” ‘나혼자산다’ 황석정이 박서준에 뽀뽀 세례를 했다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정은 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영현장에서 연기하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 박서준과 함께 완벽한 호흡으로 연기를 이어가 시선을 모았다.특히 박서준을 향해 폭풍 뽀뽀세례를 퍼부어 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황석정, 부럽다” “‘나혼자산다’ 황석정, 귀여우셔” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
황석정이 연기에 대한 신념을 드러냈다. 

11월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황석정은 드라마 촬영에서 열연을 펼치는 모습을 보였다.

드라마 <그녀는 예뻤다>에 출연 중인 황석정은 코믹 연기로 신스틸러 역할을 톡톡히 했다.  황석정은 “연기를 하자니 노력과 고통으로 힘들지만 연기 통해 얻을 수 있는 기쁨이 있다”고 의지를 드러냈다. 그녀는 “끈기로 버틴 덕분에 많은 사람에게 사랑과 인정 받을 수 있게 됐다”라며 연기를 하는 기쁨을 나타냈다.

이날 방송에서는 김동완의 MTB여행, 육중완의 잼만들기, 황석정의 드라마 촬영, 전현무의 봉사활동 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 일본에서 혼자 MTB 주행에 나섰다. 

1월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 신화 일본 팬미팅 이후 혼자 여행을 즐겼다.

MTB까지 챙겨온 김동완은 해변 코스를 찾아 오노미치까지 왔다. 배로 건너가는 도중에 팬들을 만나 ‘즉석팬미팅’까지 하는 등 시종일관 여유로운 모습이었다.

 



도시락을 먹으면서 맥주를 찾다가 “음주운전 안 돼”라며 자신을 다스리기도 했다. 일본의 바이크 동지들을 만난 김동완은 대화를 하며 조언을 듣고 신나게 해변 주행에 나섰다. 

이날 방송에서는 김동완의 MTB여행, 육중완의 잼만들기, 황석정의 드라마 촬영, 전현무의 봉사활동 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 출처:/김동완 트위터나 혼자 산다'나 혼자 산다' 김동완이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김동완의 산악자전거에 대한 관심이 높아지고 있다.과거 김동완은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 산악자전거를 타고 산을 올라 눈길을 끌었다. 김동완은 호기롭게 시작했지만 험난한 오르막길을 자전거를 들고 올라가는 것 자체가 도전이었다. 그는 "힘들어 죽는 줄 알았다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.또한, 김동완이 탄 자전거는 스페셜라이즈드 최고급 모델인 '에스웍스 엔듀로'로 알려졌다. 권장소비자 가격은 990만 원에 이른다.한편, 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신화의 일본 팬미팅 후 홀로 여행을 떠난 김동완의 모습이 전파를 탔다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 전현무, 유기견 보호 센터 찾아 봉사활동 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 유기견 센터를 찾아 청소부터 미용, 목욕, 입양 SNS 홍보까지 구슬땀을 흘려 훈훈함을 자아냈다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 130회에서는 전현무가 생애 첫 유기견 봉사활동에 나서는 모습이 그려졌다.과거 반려견 또또를 잃어버린 뒤 유기견 센터에서 찾은 경험이 있던 전현무는 봉사 활동에 남다른 애정을 가지고 있었고 이날 처음 유기견 봉사활동에 나섰다.전현무는 우선 60만 원어치의 사료를 구입했고 센터에 도착해 견사 청소부터 시작했다. 자신을 닮은 강아지에게 현무라는 이름을 붙여줬고, 이름이 없는 유기견에게 무지개 회원들의 이름을 지어줘 웃음을 자아냈다.이어 털을 깎아주거나 목욕 봉사를 했고 미리 준비해온 옷을 유기견에게 입혀 SNS에 입양 홍보 글을 올렸다.직원은 센터 앞에 버리는 사람이 많고, 어떤 분은 대형견 세 마리를 데리고 와 안락사 시켜달라고 했다며 안타까운 현실을 털어놨다. 이어 한 달 정도 데리고 있다가 입양이 안되면 안락사 시킨다고 덧붙였다.전현무는 "사람을 그리워하는 눈빛이더라. 두 가지 눈빛이었다. 너무 그리워해서 안아달라는 눈빛과 무서워하는 눈빛이었다. 아무리 손짓을 해도 안 오고 가슴이 아팠다"고 고백했다.이어 "하루라도 빨리 좋은 주인을 만났으면 좋겠다. 계속해서 관계를 맺어가며 한 마리라도 구제가 되었으면 좋겠다"는 바람을 내비쳐 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무는 안락사를 당할뻔한 개들에 마음 아파했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호 센터를 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 유기견들이 있는 보호센터를 찾아 봉사활동을 했다. 그곳에 있는 강아지들은 전현무를 크게 반기거나, 혹은 극도로 두려워하는 두 가지 반응을 보였다.전현무는 그런 아이들이 안쓰러워 시선을 떼지 못했다. 전현무는 "이 아이들은 버려진거냐. 아니면 길을 잃은거냐"며 궁금해했다. 그러자 시설 관리인은 "버려진 아이들도 많다. 우리도 받지 않으려고 했으나 아이들이 버려질꺼 같아 받은 경우도 있다"고 안쓰러워했다. 
대형견 중 두 마리가 서로 형제처럼 함께 있는 모습이 보였다. 전현무는 "얘들도 버려진 거냐"고 물었고 관리인은 "얘들은 주인이 데리고 와서 너무 당당하게 안락사를 시켜달라고 했다. 그런데 차마 안락사를 시키지 못해 데리고 있다"고 설명했다.관리인은 자신이 키우던 아이를 안락사 시키려는 주인들의 태도에 공분했다. 전현무 역시 그 사연을 듣고 안쓰러워 어쩔 줄 몰라했다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 그동안 애완견 시추와 닮은꼴로 별명까지 시추였던 전현무가 유기견과 함께 하며 별명과 어울리는 애견인으로서의 모습으로 진한 울림을 선사했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 보호센터를 찾아 봉사활동을 하는 모습이 전파를 탔다. 전현무는 이날 유기견 센터에서 소형견들의 배변판을 갈아주는 것은 물론, 목욕과 미용 등 다양한 활동을 하며 땀을 흘렸다.이날 센터에서 만난 한 주부는 잃어버린 애완견을 찾았다며 기뻐했다. 그 모습을 본 전현무는 자신의 애완견을 잃어버렸던 사연을 전했다. 그는 "5년 전 동네 마트에 갔다가 또또를 잃어버렸다. 어머니가 너무 우시더라"라며 "센터에서 연락이 와 철창에 갇힌 또또를 발견했다. 원래 반가워 달려드는 녀석인데, 슬슬 오더라"라고 당시를 떠올렸다.센터에 있던 유기견들은 모두 저마다의 아픔을 지니고 있었다. 그런 유기견들을 보는 전현무의 마음도 한 구석이 아려왔다. 전현무는 "저를 바라보는 눈빛들이 너무 사람을 그리워하는 눈빛들이었다"며 "두 가지의 눈빛이었다. 하나는 너무 그리워해서 안아달라고 하는 것, 하나는 다가오는 것을 무서워하는 것"이라고 말했다. 이어 "사람의 정이 얼마나 그리웠을까라는 생각이 들었다"고 덧붙였다.전현무는 대형견들과 함께 산책을 하는 것으로 이날 봉사활동을 마무리했다. 전현무는 이름이 없는 유기견들에게 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 무지개 회원들의 이름을 붙여주는 유쾌한 모습으로 웃음을 선사했다. 그러다가도 다시 유기견 얘기를 할때면 진지한 모습을 보였다.전현무는 "내가 주인같고 그래서 미안하다는 생각이 들었다. 관리되고 예쁘고 SNS에 올라오는 강아지들은 누구나 예뻐할 수 있지만, 버려진 아이들을 다 예뻐하는 건 쉬운 일이 아니다"라며 "하루 빨리 좋은 주인을 만났으면 좋겠다. 앞으로도 봉사활동은 할 생각이다. 계속 관계를 가져가면서 한 마리라도 구제가 됐으면 하는 마음이다"라고 전했다.[전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청률이 소폭 상승하며 동시간대 1위를 유지했다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 8.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.5%)보다 0.2% 포인트 상승한 수치다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.2%, KBS 2TV '인간의 조건 도시 농부'는 3.5%를 기록했다./jykwon@osen.co.kr[사진]'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 모스트 라라 편집장 역할에 대해 고백했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 드라마 '그녀는 예뻤다'를 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 라라 편집장으로 완벽하게 분장한 뒤 촬영에 들어갔다. 대기실에 있을 동안 제작진과 인터뷰를 하면서 이번 캐릭터에 대한 소감을 전했다.그녀는 "지금까지 제가 했던 역할들은 아주 순진하거나, 아주 소탈하거나였다. 간첩 깡패 형사 에로배우 등이었다. 이번에 라라 캐릭터를 하면서 제 자신에 대한 편견이 없어졌다"고 털어놨다. 
이어 "내가 이런 역할을 할 수 있을까. 안 해 본 것에 대한 두려움이 있었다"고 전했다.황석정은 "그런데 이 역할을 하면서 할 수 있는 역이 많아졌다. 내 안의 새로운 면을 발견해서 그곳도 신기하고 재밌는 것 같다"고 고백했다.더불어 연기를 하면서 많은 사랑을 받고 인정을 받아 고마운 마음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 유기견 보호센터에서 봉사를 하며, 뜻깊은 하루를 보냈다. 그는 이기적인 사람들의 유기 행태에 안타까워하며 묵묵히 봉사를 했고, 감동과 웃음을 선사했다.전현무는 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 혼자 사는 일상을 공개하는 중. 지난 6일 방송은 전현무가 유기견 보호센터에서 봉사를 하는 하루가 전파를 탔다. 자신의 반려견을 잃어버린 후 유기견 센터를 통해 찾은 경험이 있다는 전현무는 유기견 센터 곳곳을 치우는 봉사를 했다. 사람들에게 버려진 강아지들을 보며 가슴이 아파 어쩔 줄 몰라하는 ‘애견인’인 전현무의 모습은 인간미가 묻어났다. 강아지들에게 “외로웠구나”, “겁 먹었네”라고 말을 걸고, 힘든 일도 마다하지 않으며 묵묵히 봉사를 이어갔다.전현무를 통해 접한 유기견의 실태는 상당히 가슴이 아팠다. 한달 간 주인이 나타나지 않거나, 입양자가 없으면 안락사가 된다는 것. 그리고 안락사를 당연하게 생각하고 유기견 센터에 버리는 사람들이 있다는 충격적인 현실은 모두를 씁쓸하게 했다. “바라보는 눈빛이 사람을 그리워 하거나, 아니면 무서워 하는 듯한 느낌이 든다”라고 강아지들을 안쓰럽게 생각하는 전현무의 말은 공감이 갈 수밖에 없었다.이날 전현무는 힘든 노동으로 구슬땀을 흘리면서도 기꺼이 하는 자세를 보였다. 물론 뼛속까지 예능인인 까닭에 자신이 직접 산 사료를 드느라 다리가 풀리고, 삽질을 하면서 귀여운 꼼수를 부리기도 했지만 열성적으로 돕겠다는 마음가짐은 여실히 느껴져졌다. 입담이 강한 예능인으로서 봉사를 하면서 농담으로 분위기를 유쾌하게 만들고 힘든 노동을 잠시 잊는 그의 모습은 시청자들을 사로잡았다. 전현무는 현재 ‘나 혼자 산다’는 물론이고 JTBC ‘히든싱어’, KBS 2TV ‘해피투게더3’, tvN ‘수요미식회’ 등 방송사 대표 인기 예능프로그램을 책임지고 있다. 일주일 동안 그를 볼 수 있는 날이 없는 날보다 많을 정도로 다수의 프로그램에 출연하며 프로그램마다 특색 있는 진행과 웃음을 선사하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정의 밤샘 촬영에도 강한 몰입도를 과시했다.11월6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’(극본 조성희, 연출 정대윤)에 출연 중인 황석정의 모습이 담겼다.이날 방송에서 황석정은 계속해서 늦춰지는 대기 시간에도 계속해서 대본을 보며 프로다운 면모를 보였다.또한 그는 촬영이 시작되자 몰입도 높은 연기를 선보이며 이목을 집중시켰다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲황재근 '나혼자산다' 이후 심경 고백 "나만의 '금도금수저'라도 일궈서 열심히 살 것"(사진=황재근 인스타그램)[조은애 기자] 황재근이 '나 혼자 산다' 출연 이후 솔직한 속내를 털어놨다.패션디자이너 황재근은 8일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 이후 많은 시청자들로부터 힘이 되는 응원을 넘치도록 받은 반면 패션피플로부터는 동정과 연민, 불쌍한 취급을 많이 받았다"라고 운을 뗐다.그는 "없어도 있어보여야 하고 뭐든 럭셔리해 보여야 하는 패션월드에서 이 방송이 속칭 쪽팔려야 하는 게 맞는 건지도 모르겠다. 하지만 감출 것도 꾸며낼 것도 없다. 부끄러운 것은 설거지 안한 것 빼고는 없다(지금은 설거지 끝)"라며 "원래도 없이 살았고 요행을 바라거나 운이나 배경을 기대하며 살아본 적이 없다"라며 "금수저 출신 디자이너 아니었고 그런 행세를 한 적도 없으며, 그들로부터 없어서 무시받아도 속칭 3대 디자인 학교발로 버텼다. 그들과 어울리기는 지금도 너무 낯선 일인데 내가 시청자분들께 그렇게 보였다는 시선에 그저 놀라웠다"라고 한때 불거진 금수저 출신이라는 오해에 대해 해명했다.이어 황재근은 "금수저를 부러워하지 않았다면 거짓말이겠지만 '난 왜 금수저가 아닐까', '난 왜 이런 외모로 태어났을까'(현실적으로 패션계에서 빼어난 외모는 재능 이상으로 중요한 부분이다) 하는 해결되지 않을 고민에 시간을 부어넣기 보다는 죽어라고 열심히 노력하고 뭐라도 해서 나만의 '금도금수저'라도 일궈내서 살아야겠다는 생각 뿐이다"라고 말했다.마지막으로 그는 "못생기고 호감형 외모도 아니지만 성형수술이나 시술엔 관심도 없고 할 생각도 없다"라며 "힘내라 응원해주시는 분들도 힘내세요, 저도 이러고 사니까요"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 황재근은 지난달 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 과거 힘들었던 유학시절과 디자이너로서의 삶을 공개해 화제를 모은 바 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=황긍지 기자] 넘치는 예능감으로 대세남이 된 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.9일 방송 관계자는 TV리포트에 "황치열이 최근 '나 혼자 산다' 고정을 확정했다"며 "이번 주 방송 분부터 등장할 예정"이라고 전했다.황치열은 앞서 '나 혼자 산다'에 게스트로 참여해 자유분방한 싱글 라이프로 시청자들에 눈도장을 찍은 바 있다. 이에 이번 고정 멤버 합류로 후끈한 인기를 이어갈 전망이다.한편 '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr/ 사진=HOW 엔터테인먼트
[MBN스타 유지혜 기자] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다.9일 오후 황치열의 소속사 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “황치열이 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버로 합류했다”며 “이번 주 방송분인 13일부터 본격적으로 등장할 예정”이라고 설명했다.황치열은 앞서 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서 ‘옥탑방 자유영혼’의 일상을 공개해 웃음을 자아낸 바 있다.   
사진제공=HOW엔터테인먼트 당시 그는 꿈을 위해 상경한 후 반지하에서 옥탑방까지 올라오게 됐다고 기뻐하는 등 소박하고 솔직한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 황치열은 구수한 입담으로 기존 멤버들과 작 녹아들어 당시 고정 멤버로서의 추천을 받기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황치열 <사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면>[스포츠조선 최보란 기자] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.9일 소속사 HOW엔터테인먼트 관계자는 "황치열이 최근 '나 혼자 산다' 고정을 확정했다"며 "이번 주 방송부터 등장할 예정"이라고 전했다.황치열은 앞서 '나 혼자 산다'에 일일 게스트로 출연, 옥탑방 라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 당시 황치열을 탄탄한 근육질 몸매로 맨손운동부터 옥탑 태닝까지 자유로운 옥탑 라이프를 공개해 무지개 회원들의 눈길을 끌었한편, 황치열의 합류로 더욱 기대를 모으는 '나 혼자 산다'는 오는 13일 오후 11시15분 방송된다. ran613@sport    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 고정 출연한다. 
9일 황치열 측은 엑스포츠뉴스에 "황치열이 이번주 방송분부터 '나 혼자 산다'에 고정으로 등장한다"고 밝혔다. 


황치열은 앞서 '나 혼자 산다'의 무지개 코너에 등장, 옥탑방 라이프 속 소탈하면서도 인간적인 면모를 드러냈다.


황치열은 허스키한 보이스와 탄탄한 음악 실력을 지닌 가수로, 최근 MBC '라디오스타' 등 다수의 예능 프로그램에서 준수한 외모에 상반되는 구수한 사투리, 화려한 입담으로 주목 받았다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = HOW엔터테인먼트
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 전격 합류한다.  9일 황치열 소속사 HOW엔터테인먼트 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "황치열이 '나 혼자 산다'의 무지개 멤버로 합류했다. 13일 방송부터 등장한다"고 밝혔다.황치열은 지난달 9일 방송된 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 옥탑방 싱글 라이프를 공개했다. 탄탄한 몸매, 스케이트 보드를 타며 여가를 보내는 활동적인 모습으로 큰 호응을 얻었다. 황치열은 긴 무명생활을 딛고, 최근 방송계를 종횡무진 활동하며 전성기를 맞고 있다.[가수 황치열. 사진 = HOW엔터테인먼트 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
황치열. 사진=HOW엔터테인먼트 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 황치열이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.9일 황치열의 소속사 관계자는 스포츠투데이와의 통화에서 "황치열이 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 멤버로 합류한 게 사실이다"며 "이번 주 방송분인 13일부터 본격적으로 등장할 예정"이라고 말했다. 황치열은 앞서 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너의 일회성 게스트로 출연해 '옥탑방 자유영혼'의 일상을 공개해 웃음을 자아냈다. 특히 특유의 구수한 입담으로 많은 시청자들의 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[스타뉴스 김현록 기자]   
황치열 /사진제공= HOW엔터테인먼트
가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에 합류한다. 
9일 '나 혼자 산다' 측에 따르면 황치열은 최근 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류, 촬영을 마쳤다. 오는 13일 방송부터 정식 멤버로 등장할 예정이다. 
지난 달 초 '나 혼자 산다' 속 '무지개 라이브' 코너 게스트로 등장해 늦깎이 스타의 싱글 라이프를 공개했던 그는 당시 활약에 힘입어 고정 출연자 명단에 이름을 올렸다.
황치열은 아이돌 보컬 트레이너 출신으로 올해 초 방송된 케이블채널 Mnet '너의 목소리가 보여', KBS 2TV '불후의 명곡' 등을 통해 주목받았다. 이후 MBC '황금어장-라디오스타'로 예능 루키로 자리매김한 황치열이 '나 혼자 산다'에서는 어떤 모습을 보일 지 주목된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲'여심 스나이퍼' 황치열, '나 혼자 산다' 고정멤버 합류 "13일 첫방송"(사진=HOW엔터테인먼트)[조은애 기자] 떠오르는 예능 대세 황치열이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.9일 가수 황치열의 소속사 관계자는 복수의 매체를 통해 "황치열이 이번주 방송분부터 '나 혼자 산다'에 고정으로 등장한다"라고 밝힌 것으로 전해졌다.앞서 황치열은 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 소탈하고 인간적인 옥탑방 싱글 라이프를 선보여 많은 시청자들의 호응을 얻은 바 있다. 이에 이번 고정 멤버로 합류하며 그 인기를 이어갈 전망이다.한편 새로운 멤버 황치열의 싱글 라이프는 13일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]독특한 캐릭터를 내세워 예능 대세남으로 자리잡은 황치열이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.9일 방송 관계자는 한 매체를 통해 "황치열이 최근 '나 혼자 산다' 고정을 확정했다"며 "이번 주 방송 분부터 등장할 예정"이라고 전했다.황치열은 앞서 '나 혼자 산다'에 게스트로 참여한바 있다. 그의 자유분방하면서도 남다른 라이프 스타일은 방영 후에 큰 화제를 몰고 왔다. 추세를 몰아, 이번 고정 멤버 합류로 인기를 이어갈 예정이다.한편 '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘타인의 취향’의 김형중 PD가 MBC ‘나 혼자 산다’와 유사하다는 반응에 대한 생각을 밝혔다.김형중 PD는 10일 오후 서울 상암동 JTBC에서 열린 ‘타인의 취향’ 기자간담회에서 “막상 방송을 보면 ‘나 혼자 산다’와는 다르다고 생각할 거다”고 말했다.이어 “교양적 내레이션을 통해 상황을 객관화 시키려고 했다”며 “어떤 상황에서 일반인들이 어떤 행동을 하는지 객관적인 자료도 넣는다. 교양과 예능의 화려한 콜라보레이션이다. 판단은 시청자들이 할 것이다”고 전했다.한편 ‘타인의 취향’은 스타들의 리얼한 일상을 관찰하며 그들만의 독특한 취향을 살펴본다. 그동안 공개되지 않았던 스타의 자연스러운 모습과 그들의 취향을 살펴보는 재미, 이를 통해 시청자들이 자신의 취향에 대해 생각해볼 수 있는 시간을 가지도록 유도한다. 장진, 유세윤, 유병재, 갓세븐의 잭슨, 스테파니 리가 출연한다. 오는 11일 오후 11시 첫 방송./kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 이승미 기자]김형중 CP가 '타인의 취향'과 '나혼자 산다'와의 차이점에 대해 설명했다.김CP는 10일 오후 서울시 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '타인의 취향' 기자간담회에서 스타의 하루를 보여주는 MBC 리얼리티 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와의 차이점을 묻는 질문에 "방송을 보면 굉장히 다르다. 일단 스타들이 혼자 살고 있지 않다"고 입을 열었다.이어 그는 "방송 패턴상 비슷해 보일 수 있다. 하지만 우리 프로그램에는 다큐멘터리적 요소를 넣었다. 차분한 내레이션이 삽입 되고 이 이상황에서 일반인들은 어떻게 할까라는 정보를 제공한다"며 "출연진들의 행위를 객관적으로 바라보려는 노력을 했다. 우리끼리 하는 이야기로 '교양과 예능의 화려한 콜라보'라고 표현한다"고 설명했다. 한편, '타인의 취향'은 '본격 취향 저격 예능'을 표방한다. 스타들의 리얼한 일상을 관찰하며 그들의 독특한 취향을 살펴본다. 그동안 공개되지 않았던 스타의 자연스러운 모습과 그들의 취향을 살펴보는 재미, 이를 통해 시청자들이 자신의 취향에 대해 생각해볼 수 있는 시간을 가질 수 있도록 유도하는 새로운 리얼리티 예능 프로그램이다. 란영화 감독 장진, 개그맨 유세윤, 방송작가 유병재, 아이돌 그룹 갓세븐 잭슨, 연기자 스테파니 리가 출연한다.첫 방송은 11일 오후 11시smlee0326@sportschocun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=황긍지 기자] 김형중 PD가 '타인의 취향'과 '나 혼자 산다'는 다른 프로그램이라고 밝혔다.JTBC 예능프로그램 '타인의 취향' 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 김형중 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 김형중 PD는 '나 혼자 산다'와의 유사성과 관련 "다른 프로그램이다. 우리는 혼자 살지 않는다"며 "'타인의 취향'은 일상을 객관화시키는 노력을 한다. 그 중 하나가 내레이션이다. 이런 상황에 일반인들은 어떤 생각을 가질까 하는 객관적 정보도 제공한다"고 말했다.이어 "'타인의 취향'은 교양과 예능의 화려한 콜라보레이션이 될 거다. 리얼리티가 어떤 프로그램을 완전히 벗어나서 생각하기 쉽지 않은 것 같다"고 덧붙였다.한편 '타인의 취향'은 스타들의 리얼한 일상을 관찰하며 그들만의 독특한 취향을 살펴보는 프로그램이다. 오는 11일 오후 11시 첫 방송된다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진= JTBC 제공[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 이승길 기자] 연예인의 일상을 담아낼 JTBC '타인의 취향'의 김형중 PD가 MBC '나 혼자 산다'와의 차이점을 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '타인의 취향'의 기자간담회가 연출을 맡은 김형중 PD가 참석한 가운데 10일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김형중 PD는 '타인의 취향'에 대해 "사실상 이 프로그램의 전반적인 정서는 그냥 지켜보기다. 제작진의 특별한 주문 없이 그냥 이들이 일어나고 세수를 하고…. 사는 모습이 그려질 것이다"고 설명했다.이에 흡사한 성격을 가진 '나 혼자 산다'와의 차이점을 묻는 후속질문이 이어졌고, 김형중 PD는 "방송을 보면 알겠지만 '나 혼자 산다'와 상당히 다른 프로그램이다. 예능에 내레이션 등 다큐멘터리 요소를 더해 행위를 객관화 시키기 위한 노력을 많이 했다. 교양과 예능의 콜라보레이션이다"고 답했다.'타인의 취향'은 2015년 핫 키워드인 '취향'을 소재로 한 리얼 관찰 다큐멘터리 프로그램이다. 프로그램에는 예능작가 유병재, 모델 겸 배우 스테파니 리, 아이돌그룹 갓세븐 잭슨, 개그맨 유세윤, 장진 감독이 함께 한다.'타인의 취향'은 11일 밤 11시에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] '타인의 취향' 제작진이 '나 혼자 산다'와 차별성을 설명했다. 10일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 본사에서 열린 JTBC 리얼 관찰 다큐멘터리 '타인의 취향' 기자간담회에서 김형중 PD는 "MBC '나 혼자 산다'와 달리 우리는 혼자 안산다"라고 입을 열었다.  
이어 "우리는 연예인들의 삶과 행위를 객관화하려 노력했다. 다큐멘터리 내레이션과 일반적인 객관화된 정보를 넣었다"며 "교양과 예능의 화려한 콜라보레이션이다"라고 자평했다. '타인의 취향'은 스타들의 리얼한 일상을 관찰하며 그들만의 독특한 취향을 살펴보는 리얼 관찰 다큐멘터리. 장진, 유세윤, 유병재, 갓세븐 잭슨, 스테파니 리 등이 출연한다. 출연진은 나이와 성별, 국적 등을 최대한 다양화했다. 김 PD는 "다섯명은 각기 나이대를 대변한다"며 "스테파니 리는 해외파 연예인으로 편하고 자유로운 영혼이다. 유병재는 두 남자의 자취 이야기이고, 잭슨은 외국인 동시에 20대 초반의 연예인의 삶을 보여준다. 장진은 40대 중반의 성공한 중년 남성, 다재다능한 유세윤은 진짜 본인의 취향이 궁금해져 참여하게 됐다"고 설명했다.'타인의 취향'은 11월11일 밤 11시 JTBC에서 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
JTBC '타인의 취향' 포스터[스포츠조선 이승미 기자] JTBC가 스타의 하루를 보여주는 새 관찰 리얼리티 프로그램 '타인의 취향'을 선보인다.11일 첫 방송되는 '타인의 취향'은 영화 감독 장진, 개그맨 유세윤, 예능 작가 유병재, 아이돌 그룹 갓세븐의 잭슨, 모델 겸 연기자 스테파니 리 등의 하루를 통해 그들만의 취향을 보여주는 관찰 예능 프로그램으로 '본격 취향 저격 예능'을 표방한다. 제작진은 이 프로그램에 대해 "리얼 관찰 다큐멘터리로 그동안 공개되지 않았던 스타의 자연스러운 모습을 통해 그들만의 독특한 취향을 알아보는 보고 시청자들이 자신의 취향에 대해 생각해 볼 수 있는 시간을 유도한다"고 설명했다. 하지만 '스타의 리얼한 하루를 보여준다'는 설정이 '혼자 사는 연예인'들의 하루를 담아내는 MBC 인기 리얼리티 예능 프로그램인 '나 혼자 산다'를 떠올리게 하는 게 사실이다. 이에 타인의 취향'이 '나 혼자 산다'와 차별성을 가진 새로운 프로그램으로 시청자의 마음을 사로잡을 수 있을지 관심이 모아지는 상황.  
JTBC '타인의 취향' 출연진 (장진, 유병재, 잭슨, 스테파니리, 유세윤)이에 대해 첫 방송에 앞서 10일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 기자간담회에서 연출을 맡은 김형중 CP는 '타인의 취향'이 '나 혼자 산다'와는 다른 색깔의 프로그램이 될 것이라 설명했다.김 CP는 "방송을 보면 '나 혼자 산다'와 굉장히 다르다고 느끼실 거다. 일단 스타들이 혼자 살고 있지 않다"며 웃었다.이어  "스타의 일상을 보여준다는 방송 패턴상 비슷해 보일 수 있다. 하지만 우리 프로그램에는 다큐멘터리적 요소를 넣었다. 차분한 내레이션이 삽입 되고 이 상황에서 일반인들은 어떻게 할까라는 정보를 제공한다"며 "출연진들의 행위를 객관적으로 바라보려는 노력을 했다. 우리끼리 하는 이야기로 '교양과 예능의 화려한 콜라보'라고 표현한다"고 설명했다. 또한 김 CP는 '제작진의 개입을 최소화'하기 위해 노력했다고 밝히며 "대본 자체가 없고 있을 수 도 없는 프로그램이다. 그래서 출연진들이 적응을 잘 못하더라. 졸리면 자고 자신의 자연스러운 모습을 보여주면 되는데 출연진들이 자꾸 '저희 이러고 있어도 되는 거 맞냐'고 묻는다. 제작진은 굉장히 먼데서 찍는다. 카메라를 숨기고 제작진의 개입이 없기 때문에 자꾸 카톡으로 '이런고 있어도 되는 거냐'고 묻더라"고 에피소드를 전했다.  
김형중 CP <사진 제공=JTBC>'타인의 취향'의 가장 차별화되는 지점은 '취향'에 초점을 맞췄다는 것. 때문에 프로그램 오프닝에 취향을 뜻하는 '테이스티'라는 단어와 인류를 뜻하는 '호모'라는 단어의 합성어인 '호모 테이스티쿠스'라는 신조어를 전면으로 내세웠다. 김 CP는 "유독 우리나라 사람들인 취향을 드러내는걸 꺼려하고 어려워 한다. 아침에 일어나서 식사를 결정하고 입을 옷을 결정하는 등 하루를 보내는 것에 사람들의 '취향'이 다 묻어난다"며 "다섯 명의 출연진(장진, 유세윤, 유병재, 스테파니리, 잭슨) 등을 통해 여러 가지 취향의 인간의 모습을 보여줄 것"이라고 설명했다.한편, '타인의 취향'은 11일 오후 11시 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] JTBC 새 예능프로그램 '타인의 취향' 연출을 맡은 김형중 PD가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'와 비슷한 콘셉트라는 지적에 대한 입장을 밝혔다. 김형중 PD는 10일 오후 서울 상암동 JTBC에서 열린 '타인의 취향' 기자간담회에 참석해 "'나 혼자 산다'와 비슷하다는 지적이 있을 것이라 생각했다"며 "저희는 혼자 살지 않는다"고 답했다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 리얼 예능. 첫 방송을 앞두고 있는 '타인의 취향'은 그간 공개되지 않았던, 대중이 궁금해하는 스타들의 취향을 엿보는 리얼 관찰 예능이다. 스타의 자연스러운 모습을 살펴보는 재미를 선사하고자 하는 것. 김 PD는 차별점을 두기 위해 "다큐멘터리 적인 요소로 내레이션 등을 삽입해 행위를 객관화 시키려는 노력을 했다"며 "또 어떤 상황을 마주했을 때 어떤 행위를 가질까에 대한 객관적인 정보도 주려고 했다"고 설명했다. 그는 "우스갯 소리로는 교양과 예능의 화려한 컬래버레이션"이라며 "리얼리티 프로그램이 여타의 다른 프로그램을 완벽하게 벗어나긴 쉽지 않다"고 덧붙였다. '타인의 취향'은 2015년 가장 많이 언급되고 있는 키워드 '취향'을 소재로 하는 프로그램. 그간 공개되지 않았던, 대중이 궁금해하는 스타들의 취향을 엿보는 리얼 관찰 예능이다. 장진, 유세윤, 유병재, 잭슨, 스테파니 리 등이 출연한다. 오는 11일 오후 11시에 첫 방송. 사진=JTBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 황치열, ‘나혼자산다’ 고정 멤버로 합류…‘예능 대세 되나’[김조근 기자] 슈가맨 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다.9일 오후 황치열의 소속사 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “황치열이 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버로 합류했다”며 “이번 주 방송분인 13일부터 본격적으로 등장할 예정”이라고 설명했다.황치열은 앞서 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서 ‘옥탑방 자유영혼’의 일상을 공개해 웃음을 자아낸 바 있다.   
슈가맨 황치열 당시 그는 꿈을 위해 상경한 후 반지하에서 옥탑방까지 올라오게 됐다고 기뻐하는 등 소박하고 솔직한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 황치열은 구수한 입담으로 기존 멤버들과 작 녹아들어 당시 고정 멤버로서의 추천을 받기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.슈가맨 황치열 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 황치열 ⓒ황치열 SNS슈가맨 황치열 나혼자산다 무지개 회원 합류슈가맨 출연으로 화제가 되고 있는 황치열이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버가 됐다.복수의 매체에 따르면 황치열은 최근 '나 혼자 산다' 무지개 멤버로 합류, 13일 첫 출연하는 것으로 알려졌다.앞서 황치열은 지난달 9일 방송된 '나 혼자 산다 - 더 무지개 라이브' 코너에서 꾸밈없는 모습으로 시청자들의 관심을 모았다. 특히 철저한 자기 관리와 겸손한 자세로 눈길을 끌었다. 황치열은 긴 무명생활을 딛고 일어선 자수성가 가수로 최근 다양한 예능에 출연 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=황치열 SNS)  슈가맨 출연으로 화제를 모으고 있는 황치열이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버가 됐다.복수의 매체에 따르면 황치열은 최근 '나 혼자 산다' 무지개 멤버로 합류, 13일 첫 출연하는 것으로 알려졌다.앞서 황치열은 지난달 9일 방송된 '나 혼자 산다 - 더 무지개 라이브' 코너에서 꾸밈없는 모습으로 시청자들의 관심을 모았다. 특히 철저한 자기 관리와 겸손한 자세로 눈길을 끌었다. 황치열은 긴 무명생활을 딛고 일어선 자수성가 가수로 최근 다양한 예능에 출연 중이다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 물에 빠진 염소 구해주는 돼지…"말도 안돼"[핫!영상] 전단지 때문에 벌어진 두 여성 싸움…대체 왜?[핫!영상] 진짜 사람처럼 밥 먹는 개 `리얼하네!`[핫!영상] 만취男 고양이 무차별 폭행…애묘인들 `분노`[핫!영상] 들개들의 집요한 사슴 사냥▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유병재·스테파니 리· GOT7 잭슨·유세윤·장진 감독 등이 출연하는 JTBC 새 예능 '타인의 취향'은 스타들의 일상을 통해 취향을 알아보는 프로그램이다.ⓒJTBC'취향 저격' 신인그룹 아이콘의 노래 제목이기도 한 '취항 저격'은 최근 자주 쓰이는 말 중에 하나다. '본인의 마음에 드는 취향 혹은 스타일에 적중했다'는 뜻이다."제 취향 좀 존중해주세요", "남성 캐릭터 여성 시청자 취향 저격", "이건 개취(개인 취향)야" 등 취향이란 말이 여기저기서 들린다. 이런 시대상을 반영하듯 방송가에도 취향을 소재로 한 예능 프로그램이 나왔다. 장르는 리얼 관찰 다큐멘터리. 대중이 궁금해하는 스타들의 취향을 그들의 일상 속에서 훔쳐보는 콘셉트로 한다.그간 공개되지 않았던 스타의 자연스러운 모습과 그들의 취향을 살펴보는 재미를 통해 시청자들이 자신의 취향에 대해 생각해볼 수 있는 시간을 가질 수 있도록 유도한다.연예인들의 삶을 지켜보는 것. MBC '나 혼자 산다'를 떠올리게 한다. 콘셉트도 모호하다. 최근 공개된 하이라이트 영상은 취향이라기보다 연예인들의 일상을 보여주는 데 초점을 맞췄다. 고개가 갸웃거리는 지점이다.10일 기자들과 만난 김형중 PD도 이런 우려를 예상한 듯했다. 김 PD는 "일단 출연자들이 혼자 안 산다"고 웃은 뒤 "그 사람의 하루를 보여주는 프로그램인데 다큐멘터리 요소도 있다. 교양화 예능의 화려한 컬래버레이션(협업)"이라고 설명했다.김 PD는 프로그램이 "진짜 '리얼'"이라고 했다. "대본이 존재하지 않아요. 요즘 취향이라는 얘기를 많이 하지만 본인에 대해 자신 있게 정의하는 사람은 없어요. 일반 대중도 '타인의 취향'을 보면서 공감하고 자신이 어떤 취향을 가졌는지 생각해봤으면 합니다."영화 감독 장진, 유세윤, 유병재, 갓세븐 잭슨, 모델 스테파니 리가 출연한다. 이들은 제작진이 지은 '호모 테이스트쿠스(Homo tastecus)'다. 각자 자기만의 취향을 가진 인간이라는 뜻이다.  
유병재·스테파니 리· GOT7 잭슨·유세윤·장진 감독 등이 출연하는 JTBC 새 예능 '타인의 취향'은 스타들의 일상을 통해 취향을 알아보는 프로그램이다.ⓒJTBC김 PD는 "취향이 먹고 사는 것보다 중요한 경지에 이르렀다"며 "취미를 포함하는 넓은 범주인데 '타인의 취향'에선 연예인들의 일상 생활을 시간별로 나눠 보여준다"고 강조했다. 어떤 주제를 던져준다거나 작위적으로 꾸미는 내용은 없다. '자연스러움'이 프로그램이 지닌 미덕이라고 김 PD는 전했다.장진 감독은 '진짜 40대 취향'을, 유세윤은 그간 드러내지 않았던 자신만의 숨겨둔 취향을, 유병재는 특유의 병맛 코드를 각각 선보일 계획이다. 잭슨은 어디로 튈지 모르는 20대 아이돌의 취향을, 스테파니 리는 건강 미녀의 반전 취향을 공개한다. 김 PD는 "출연자들이 취향을 드러내는 걸 즐겁게 생각했다. 혼자서 이끌어 가야 하는 부담을 느끼고 리얼 예능에 적응을 잘 못 해서 제작진에게 자꾸 물어보기도 했다. 우리를 의식하지 말아야 한다고 했다"고 말했다.프로그램은 주제가 아닌 시간의 흐름에 따라 스타들의 일상을 따라간다. 다섯 명의 연예인이 한 회에 다 나오는 것도 아니다. 어쩔 땐 네 명, 또 어쩔 땐 세 명만 나온다. 그리고 다섯 명 외에 다른 연예인이 합류할 예정이다. 틀에 가두지 않고 스타들의 일상을 그냥 보는 것, 건드리지 않고 놔두는 것이 프로그램의 방향성이다. 취향을 보여주려는 건지 일상을 보여주려는 건지 모호하다.김 PD는 "스타들의 '날 것' 그대로의 모습을 통해 시청자의 공감을 이끌어내고 취향을 건드릴 수 있다면 만족한다. 처음엔 시청자들이 우리 프로그램을 좋아할까 안 할까 고민을 많이 했는데 촬영을 진행하다 보니 우리가 만들고 싶은 걸 밀고 나가는 게 중요하다고 느꼈다"고 설명했다.이어 "웃기려고 만든 프로그램이 아니다"라며 "복잡하게 생각하지 말고 마음을 내려놓고 편하게 봐주셨으면 한다"고 당부했다.11일 오후 11시 첫 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 채선아 기자] 
'슈가맨' 황치열, 예능했다하면 러브콜…'아는형님-나혼자 산다''슈가맨' 황치열이 다양한 끼로 예능계를 사로잡았다.10일 방영된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 가수 황치열이 게스트로 출연했다.이날 황치열 모창 퍼레이드로 시선을 사로잡았다. 특히 황치열은 SG워너비 김진호를 모창할 때의 비법을 공개하기도 했다.그는 "모창을 할 때는 눈을 좀 작게 떠야 한다"고 말하며 모창을 했고 보는 이들을 놀라게 했다.이를 본 슈가맨 김이나는 "입 안 쪽에 금니가 보인다"고 말했고 황치열은 "시골에서는 입안에 번쩍번쩍하면, 저 친구 좀 산다고 생각한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 황치열은 최근 새로운 예능인 '아는형님' 출연을 확정지었다.‘아는 형님’에는 강호동을 중심으로 개그맨 이수근, 김영철, 방송인 서장훈, 기타리스트 김세황, 가수 김희철과 민경훈 등이 출연한다.'아는 형님'은 오는 12월 초 첫 방송되며, 인생을 살다보면 마주치게 되는 사소하지만 궁금해 견딜 수 없는 시청자들의 질문에 출연진이 다양한 방법으로 정답을 찾는 프로그램이다.앞서 황치열은 MBC '나혼자 산다'를 통해 옥탑방 자취의 진수를 보여주기도 했다. 방송 이후 뜨거운 관심을 받으며 고정 멤버로 합류했다.'슈가맨' 황치열, 예능했다하면 러브콜…'아는형님-나혼자 산다'채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 시속 320km를 옆에서 보면 이런 느낌?[핫!영상] 생라면 먹다 죽을뻔한 고양이…대체 왜?[핫!영상] 코끼리를 공격하는 악어‥최후는?[핫!영상] 만취男 고양이 무차별 폭행…애묘인들 `분노`[핫!영상] 들개들의 집요한 사슴 사냥▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] '나 혼자 산다'와 다를 것이라던 제작진의 설명에 고개가 갸웃거려진다.11일 오후 JTBC 새 예능 프로그램 '타인의 취향'이 첫 방송 됐다. '타인의 취향'은 스타들의 리얼한 일상 생활을 그대로 보여주며 그들의 독특한 취향을 살펴보는 리얼리티 관찰 예능 프로그램. 첫 방송에 앞서 제작진은 "리얼 관찰 다큐멘터리로 그동안 공개되지 않았던 스타의 자연스러운 모습을 통해 그들만의 독특한 취향을 알아보는 보고 시청자들이 자신의 취향에 대해 생각해 볼 수 있는 시간을 유도한다"며 "그 어떤 대본도 없으며 제작진의 개입 또한 최소화했다. 그만큼 정말 리얼한 스타의 일상과 그들의 취향이 여과없이 묻어날 것"이라고 설명한 바 있다.스타의 하루를 리얼하게 보여주는 리얼리티 예능이라는 설정 만으로도 '타인의 취향'은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 비슷하지 않을까라는 우려를 낳기도 했다. 이에 제작진은 '타인의 취향'은 개인의 '취향'이라는 소재에 더 초점을 맞추고 다큐멘터리 형식을 빌려 그려나가는 프로그램으로 '나 혼자 산다'와는 다른 예능이될 것이라고 설명했다.하지만 첫 방송이 나간 '타인의 취향'에게는 '나 혼자 산다'의 향기를 지울 수 없었다. 첫 방송에서는 군대 선임과 함께 살고 있는 예능 작가 유병재의 일상이 그려졌다. 입맛 하나까지 다른 두 사람이 티격태격하는 모습이 눈길을 끌었다. 스테파니리는 모델 출신 답지 않은 화려한 먹방을 선보여 눈길을 끌었고 아이돌 그룹 갓세븐의 잭슨은 식물에게 물을 주고 유기농 녹차를 즐기는 의외의 '유기농 라이프'를 즐기는 모습을, 유세윤은 UV의 또 다른 멤버 뮤지와 함께 신곡을 작업하는 모습이 그려졌다. 이들을 '호모 테이스티쿠스'(각자 자신만의 취향을 가진 인간)라고 명명하며 제3의 시선으로 그려내는 다큐멘터리적 내레이션을 주며 '나 혼자 산다'와 차별점을 두려고 했지만 크게 인상적으로 다가오진 못했다. 아침에 일어나서 무엇을 먹을지 고민하고, 지인들에게 전화를 하는 등 스타의 하루를 아침부터 그대로 훑는 연출 자체가 '나 혼자 산다'에서 익히 봐왔던 그림이었기 때문. '나 혼자 산다'와의 차이점을 꼽으라면 '혼자 살지 않는 출연진이 등장한 다는 것' 정도였다. '타인의 취향'이 '나 혼자 산다'의 흔적을 지우고 이 프로그램만의 독특한 재미와 볼거리를 선사할 수 있을지 앞으로 두고 볼 일이다.한편, '타인의 취향'은 매주 수요일 오후 11시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김풀잎 기자] 새로운 '관찰 예능'이 등장했다. B급 스타들의 일상을 '다큐' 식으로 보여주며, 색다른 '재미'를 강조했다. 지난 11일 JTBC '타인의 취향'이 베일을 벗었다. 이날 방송에서는 방송인 유병재, 유세윤, 모델 스테파니 리, 갓세븐 잭슨의 각기 다른 하루가 그려졌다.먼저 유병재의 하루가 전파를 탔다. 유병재는 유규선과 '티격 태격' 케미스트리를 자랑하며 20대 남자들의 생활 방식을 가감없이 보여줬다.두 사람은 TV취향에서 식성까지. 무엇 하나 맞는 것이 없었다. 이른 아침, 유병재는 레슬링 프로그램으로 하루를 시작하고 싶어했다. 유규선은 정 반대였다. '아침마당'의 오랜 팬이라는 것.식사시간에도 불협화음은 계속됐다. 유병재는 얼큰한 국물 요리를 고집하면서도, 유규선이 제시한 '부대찌개'와 '곱창전골'은 싫다고 못박았다. 두 사람은 결국 '북한식 냉면'으로 통일했다.유병재와 유규선은 지극히 현실적인 '남남 커플'의 일상을 소개했다. 이들의 평소생활을 꾸밈없이 담아내며, 독특한 재미를 선사한 것. 스테파니 리의 일상도 특별할 것 없는 하루였다. 운동으로 오전 시간을 보낸 그녀는, 대단한 먹성을 과시하며 반전 매력을 보였다. 스테파니 리는 오후에는 쇼핑을 하고, 노래를 부르며 취미생활을 즐겼다. 20대 여성 다운 평범한 나날이었다. 갓세븐 잭슨은, 밝은 겉모습과는 달리 외로움을 토로해 시선을 끌기도 했다. 잭슨은 외로움을 견디지 못해 방탄소년단 랩몬스터, 슈퍼주니어M 조미 등에게 전화를 했지만 바쁜 이들을 만나지 못해 서운해했다. 잭슨은 "주변에 사람이 없으면 슬프다"면서 "외롭고 슬픈, 깊은 생각을 하게 된다"고 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 'UV' 유세윤과 뮤지는 진지한 음악 사랑을 강조했다. 이들은 "'UV'는 음악을 연기하는 팀"이라고 소개했다. 이후 신곡에 관한 생각을 나누며, '예능인'이 아닌, '음악인'으로서의 면모를 보였다.'타인의 취향'은 시작 전부터, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'와 줄곧 비교 대상에 올라야 했다. 몇 없는 '관찰 예능'이기 때문이다. 분명히 포맷은 비슷하다. 하지만 확실한 '차별점'이 돋보인다. '공감대 자극'을 목표로 한, 다큐식 제작, 통계 자료 첨부(평균 수치) 등이 그 이유다.아직은 시청률 0.8%(닐슨코리아)의 아쉬운 출발이지만, 우려는 섣부르다. 가능성은 충분하기 때문. 'B급 스타'들의 진솔한 일상은 화려한 재미를 넘어 잔잔한 공감을 선사하기에 충분할 것으로 기대된다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘나혼자산다’ 황치열 셀프이사… ‘옥탑동지’ 육중완 도우미MBC ‘나 혼자 산다’의 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전했다.제작진에 따르면 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.그런 가운데 본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다. 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪힌다.옥탑 동지 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을까. 수많은 사람의 관심과 이슈를 만들며 새롭게 ‘나 혼자 산다’에 인사를 하는 황치열의 싱글라이프는 오는 13일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.    동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘사진 속 여자가 강남의 전 여자친구?’

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 얼마 전 알레르기성 비염을 진단받은 강남이 비염 재발을 막기 위해 대대적인 집 정리에 나섰다.

 

본격적인 집 정리를 시작한 강남은 먼저 집 먼지의 근원지인 옷방 정리에 나섰다. 한 번도 정리한 적 없었던 옷 방은 그동안 쌓여있던 먼지와 바퀴벌레등의 출연으로 강남을 더욱 힘들게 만들었다. 

또한 강남은 깊은 곳에 숨겨져 있던 전 여자 친구의 사진을 발견하며 잠시 추억에 빠진 모습을 보여 눈길을 모았다고.

눈물 콧물 쏙 빼놓은 강남의 옷방 정리는 13일 금요일 밤 11시 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.     
 iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황치열, 엘리베이터 없는 악조건서 '셀프이사' 도전나혼자산다 황치열MBC ‘나 혼자 산다’ 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전한다.새 보금자리도 기존 집과 마찬가지로 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청하게 된다.본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘린다.그들은 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에도 부딪치게 된다.육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을까?새롭게 ‘나 혼자 산다’에 인사를 하는 황치열의 싱글라이프는 11월 13일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송될 예정이다.(나혼자산다 황치열, 사진=MBC '나혼자산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '나 혼자 산다'▲사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] MBC ’나 혼자 산다‘ 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전한다. 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다. 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪혔다는 후문. 옥탑 동지 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 수많은 사람들의 관심과 이슈를 만들며 새롭게 ‘나 혼자 산다’에 인사를 하는 황치열의 싱글라이프는 오는 13일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.    idsoft3@reviewstar.net'바람둥이男' 톱배우, 에이즈 감염…연예가 '초비상'최고로 안락한 제네시스 EQ900 위해…전용기까지 뜯어본 현대차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나혼자산다’ 황치열, 새 옥탑방 셀프이사…육중완이 도우미가수 황치열이 홍대 옥탑방을 떠나 새집으로 이사했다.13일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전한 황치열의 모습이 그려진다.새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.이에 본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다고.하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪혔다.옥탑 동지 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을지 13일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.‘나혼자산다’ 황치열, 새 옥탑방 셀프이사…육중완이 도우미김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 코끼리를 공격하는 악어‥최후는?[핫!영상] 생라면 먹다 죽을뻔한 고양이…대체 왜?[핫!영상] 장수풍뎅이 vs 말벌…먹이 놓고 혈투[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이[핫!영상] 시속 320km를 옆에서 보면 이런 느낌?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황치열 [스포츠서울] 가수 황치열이 오는 22일 첫 단독 팬미팅을 개최하는 소식이 전해져 화제인 가운데 과거 댄서시절 수입 언급 발언이 눈길을 끈다. 황치열은 지난 7월 31일 방송된 JTBC 예능프로그램 '마녀사냥'에 출연해 자신의 과거 수입을 밝혀 화제를 모았다. 이날 방송에서 진행을 맡은 신동엽은 "황치열 씨가 경북 구미 출신인데, 엄청난 인기가 있었다더라. 여자한테 한 번도 안 차여봤다고 하던데…"라고 말문을 열었다. 이에 황치열은 "연애는 많이 안 해봤고 쇼핑몰에서 춤 추면서 관심을 조금 받았다"고 답하며 과거 댄서시절을 회상했다. 특히 신동엽이 "돈은 많이 모았냐"고 돌직구를 날리자 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"며 솔직한 발언으로 눈길을 끌었다. 한편, 황치열은 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정 투입돼 화제를 모으고 있다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=JTBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황치열, 또 옥탑방으로 이사…엘리베이터 없이 '셀프이사' 성공할까나혼자산다 황치열MBC ‘나 혼자 산다’ 황치열이 새 보금자리를 찾아 또 다른 옥탑방으로 셀프 이사에 도전한다.새 보금자리도 기존 집과 마찬가지로 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청하게 된다.본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘린다.그들은 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에도 부딪치게 된다.육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을까?새롭게 ‘나 혼자 산다’에 인사를 하는 황치열의 싱글라이프는 11월 13일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송될 예정이다.(나혼자산다 황치열, 사진=MBC '나혼자산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황치열[스포츠서울] '나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끈다. 황치열은 지난 10월 7월 방송된 JTBC 예능 프로그램 '마녀사냥'에 출연해 자신의 과거 수입을 공개했다.이날 방송에서 MC 신동엽은 "황치열 씨가 경북 구미 출신인데 구미에서 엄청난 인기가 있었다더라"고 물었다. 이에 황치열은 "연애는 많이 안 해봤고 쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"고 답했다.신동엽이 "돈은 많이 모았느냐"고 질문하자 황치열은 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"고 말해 출연진을 놀라게 했다.한편, 황치열은 최근 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'의 고정 멤버로 확정됐다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 황치열[스포츠서울] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연하는 가운데 그의 지난 방송에서 모습이 눈길을 끈다.지난달 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 황치열의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황치열은 제작진이 댄서 시절 구미에서의 인기는 어느 정도였는지 묻자 "그걸 제 입으로 이렇게 이야기하기가 그렇다"라며 쑥스러워했다. 하지만 이내 황치열은 "구미의 비, 구미의 지드래곤 이런 느낌이 좀 있었다"고 너스레를 떨며 과거 구미에서 이름을 날리던 댄서다운 면모를 언급해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[비에스투데이 유은영 기자] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 셀프 이사에 도전한다. 오는 13일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 황치열이 새 보금자리를 찾아 이사를 하는 모습이 공개된다. 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청한다. 본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다고.  하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪힌다. 옥탑방 동지 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사가 성공할 수 있을지 주목된다. '나 혼자 산다'는 오는 13일 오후 11시에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 당황했다.11월13일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서 김동완이 일본 MTB 여행 도중 위기를 맞았다.‘나 홀로 MTB 여행’을 위해 일본으로 떠났던 김동완은 MTB의 천국인 오보게 협곡으로 향했다. 라이딩을 위해 깊은 산속에 자리한 MTB스팟에 도착한 김동완은 스릴 넘치는 라이딩을 즐기던 것도 잠시, 자전거 타이어 펑크로 혼란에 빠졌다. 여분의 타이어를 미처 챙기지 못했던 김동완은 산속에서 발이 묶이게 됐다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 산속의 온천을 찾았다.11월13일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서 나 홀로 일본 여행을 떠난 김동완은 여행 마지막 날, 여행의 피로를 풀기 위해 온천을 즐겼다.가마솥을 연상케 하는 온천에서 물을 직접 데우며 셀프 온천을 즐기게 된 김동완은 뜨거운 물에 피로를 풀며 일본 여행의 마지막을 마무리 했다. 또한 탄탄한 가슴근육을 자랑하며 군살 없는 몸매를 공개해 ‘18년 차 아이돌’다운 면모를 과시했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 집 정리 도중 전 여자 친구의 사진을 발견했다.11월13일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서 얼마 전 알레르기성 비염을 진단받은 강남이 비염 재발을 막기 위해 대대적인 집 정리에 나섰다.본격적인 집 정리를 시작한 강남은 먼저 집 먼지의 근원지인 옷방 정리에 나섰다. 한 번도 정리한 적 없었던 옷 방은 그동안 쌓여있던 먼지와 바퀴벌레등의 출연으로 강남을 더욱 힘들게 만들었다. 또한 깊은 곳에 숨겨져 있던 전 여자 친구의 사진을 발견하며 잠시 추억에 빠졌다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전했다. 11월13일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.이날 본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다. 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪혔다는 후문다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 새 보금자리를 찾는다.13일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 황치열은 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한다. 하지만 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청한다.본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘린다. 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 것을 알고 난관에 부딪힌다.‘옥탑 동지’ 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘SOS! 셀프 이사를 도와줘!’

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전했다.

새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.

한편, 본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다. 

하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관을 만났다고 한다. 과연 옥탑 동지 육중완과 함께한 황치열의 셀프 이사는 성공할 수 있을지? 

수많은 사람들의 관심과 이슈를 만들며 새롭게 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 인사를 하는 황치열의 싱글라이프는 13일 금요일 밤 11시에 방송된다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 온천을 방문했다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 나홀로 일본 여행을 떠났다. 그는 여향의 마지막 날 피로를 풀기 위해 산 속의 온천을 찾았다. 가마솥을 연상케 하는 온천에서 물을 직접 데우며 셀프 온천을 즐기게 된 김동완은 뜨거운 물에 피로를 풀며 일본 여행의 마지막을 마무리 했다. 또한 탄탄한 가슴근육을 자랑하며 군살 없는 몸매를 공개해 '18년 차 아이돌'다운 면모를 과시했다. 
'나 혼자 산다' 김동완이 온천을 방문했다.  © News1star / MBC'나 혼자 산다'는 13일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 2016수능 문제지와 답안지 보기▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 대대적인 집 정리에 나섰다. 강남은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 알레르기성 비염을 진단받고 비염 재발을 막기 위해 집 정리에 나서기로 마음을 먹었다. 본격적인 집 정리를 시작한 강남은 먼저 집 먼지의 근원지인 옷방 정리에 나섰다. 한 번도 정리한 적 없었던 옷 방은 그동안 쌓여있던 먼지와 바퀴벌레 등의 출연으로 강남을 더욱 힘들게 만들었다.  
'나 혼자 산다' 강남이 대대적인 집 정리에 나섰다.  © News1star / MBC또한 강남은 깊은 곳에 숨겨져 있던 전 여자 친구의 사진을 발견하고는 잠시 추억에 빠졌다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 13일 밤 11시 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 2016수능 문제지와 답안지 보기▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전했다. 황치열은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 새 보금자리로 옥탑방을 선택했다. 그는 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.본격적인 이사를 시작한 황치열과 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없는 악조건 속에서 이삿짐을 옮기며 진땀을 흘렸다. 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 간신히 옥상에 올린 이삿짐이 집 안에 들어가지 않는 난관에 부딪히고 말았다는 후문이다.  
'나 혼자 산다' 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전했다.  © News1star / MBC'나 혼자 산다'는 13일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 2016수능 문제지와 답안지 보기▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 방청소에 나섰다.


13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 바퀴벌레를 보고 경악하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강남은 비염 치료를 위해 방청소를 시작했다. 앞서 한의사는 집안에 먼지가 없는 상태를 만들라고 당부했다.


그 과정에서 강남은 죽은 바퀴벌레를 보고 경악했다. 이후 강남은 바퀴벌레를 변기에 버린 뒤 물을 내렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
사진: mbc 나혼자산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 강남이 자신의 비염을 악화시키는 옷방 정리를 시작했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 비염 유발 옷방이 공개됐다.수 많은 옷가지들로 가득 쌓인 강남의 옷방은 먼지로 인해 강남의 비염을 악화시키는 이유로 꼽혔다.이에 강남은 굳은 의지로 옷방 청소를 시작했지만, 그 안에는 죽은 바퀴벌레의 시체가 있었고 강남은 옷 정리를 멈추고 밖으로 뛰쳐나왔다.손을 부들부들 떨며 바퀴벌레를 퇴치한 강남은 과연 거대한 짐들과 과거 여자친구의 사진을 정리하며 옷방을 깔끔히 정리할 수 있을지 그 귀추가 주목된다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남, 옷방 정리하다 바퀴벌레 발견 '혼비백산'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 바퀴벌레에 깜짝 놀랐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 강남이 대대적인 집 정리에 나서는 모습이 그려졌다.비염으로 고생 중인 강남은 집 먼지 진드기 때문일 수도 있다는 말에 옷방 정리에 나섰다.하지만 방 구석에 죽어있는 바퀴벌레를 보곤 혼비백산했고 그대로 부엌으로 뛰쳐 나갔다.강남은 "으아 간지러워. 들어가기 싫어"라며 안절부절못했고, 긴 옷으로 갈아입고 다시 방 청소에 나섰다.간신히 바퀴벌레를 치운 강남은 안도 한숨을 내쉬었지만, 방 청소를 하다 물건에 걸려 넘어져 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 바퀴벌레와 사투를 벌이며 방청소를 했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 오랜만에 방청소를 시작했다.방청소를 시작하자마자 강남의 눈을 사로잡은건 바로 까만 바퀴벌레였다. 놀란 강남은 호들갑을 떨며 당황하다 결국 바퀴벌레를 잡았고 기겁을 하며 변기에 흘려보냈다. 그렇게 무사히 바퀴벌레 장례식을 치룬후에는 바퀴벌레 보호복을 입었다.강남은 옷이 한 벌로 된 개구리 모양의 잠옷을 입고 완벽하게 작업복을 완성했다. 본격적으로 방에 있는 짐을 거실로 빼내기 시작했다. 짐을 빼는 동안에 고등학교때 들고 다녔던 가방을 발견하는가 하면 과거 여자친구와의 추억이 담긴 상자도 나왔다. 강남은 전 여자친구 얼굴을 들여다보며 놀라움을 감추지 못했다. 
짐을 다 빼내자 거실이 꽉 차는 것은 물론 방 입구도 들어갈 수 없게 막혀 있었다. 강남은 방에서 나오려 할 때마다 암벽을 타듯 나와야 했다. 빗자루를 방에 가져오려 할 때는 빗자루를 방에 던진 후 다시 암벽을 타고 들어와야 했다. 비질을 하자 시커먼 먼지들이 쏟아져나왔다. 강남은 "이 먼지들. 너희때문에 비염이 심하다. 코가 간지러워 죽겠다"고 하소연했다.제작진과의 인터뷰에서 강남은 "방 한 번을 안치워봤다. 3년 만에 처음이다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 재등장했다.


13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 정든 옥탑방을 떠나는 장면이 전파를 탔다.


이날 황치열은 "이사 그만 하고 싶다. 정 많이 들었는데 아쉽다"라며 이삿짐을 챙겼다. 이어 황치열은 집 주변 상가 주인들과 작별 인사를 나눴다.


또 황치열은 자신이 살던 옥탑방에 대해 "살던 곳에서 잘됐다. 좋은 추억이 있는 장소다. 가면서 자꾸 보게 되더라. 그리울 것 같다"라며 남다른 애정을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
▲ 나 혼자 산다


나 혼자 산다
 
나 혼자 산다 김동완이 산악자전거를 타던 중 산 속에서 발이 묶였다.
 
13일 방송된 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 김동완이 일본 MTB 여행을 즐기던 도중 위기를 맞이해 눈길을 끌었다.
 
산악자전거를 즐기기 위해 일본의 숲 속 MTB스팟에 도착한 김동완은 자전거 타이어 펑크와 마주하게 된다.
 
여분의 타이어가 없는 김동완이 위기를 어떻게 타파할 수 있을지 시청자들의 눈길을 끌고 있다.
 
한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다.
 
나 혼자 산다에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다, 그랬구나" "나 혼자 산다, 아이고" "나 혼자 산다 어쩌면 좋아" 등의 반응을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 황치열의 옥탑방에 감탄했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 황치열의 옥탑방 이사를 도왔다. 육중완은 옥탑방에 이삿짐을 들고 올라가며 “징글징글하다”고 토로해 웃음을 자아냈다.
이어 한껏 꾸민 황치열의 옥탑방에 도착한 육중완은 “내가 본 옥탑방 중에 최고다. 옥탑방에 왔는데 성공한 느낌이다”라며 연신 감탄했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 가수 황치열이 새롭게 합류했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 과거 ‘무지개 라이브’로 잠시 ‘나 혼자 산다’에 방문했던 황치열이 무지개 회원으로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 본격적으로 무지개 회원으로 합류해 첫 등장했다. 그는 첫 일화로 다른 옥탑방으로 이사를 가는 모습을 공개했다.  
사진=나 혼자 산다 방송 캡처 황치열은 자신이 살던 옥탑방에서 이사를 하며 “제가 정말 힘들었던 시절을 함께 했고, 이 공간에서 일이 잘 풀렸다”고 말하며 “그래서 옥탑방을 떠날 때 아쉬웠다”고 말했다.이어 그는 자신이 살던 동네를 돌며 자주 가던 슈퍼 아저씨와 단골 식당 주인과 인사를 나누기도 했다. 주민들 또한 그가 이사가는 것을 아쉬워했다.또 다른 무지개 회원인 육중완은 ‘옥탑방 메이트’이자 가수 후배인 황치열의 이사를 도와주기 위해 손을 걷어붙여 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 전셋집으로 이사했다.


13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 이사하는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 황치열의 새 보금자리에 방문했고, "옥탑방에 왔는데 성공한 느낌이다. 월세 비싸겠다"라며 감탄했다.


이에 황치열은 "전세로 얻었다. 번 게 아니라 빌렸다. 무리하다 싶을 정도다"라며 설명했다.


또 황치열은 "이번 집은 전세로 힘들게 얻었는데, 버는 수입도 그렇지만 나가는 돈도 무시 못한다. 2년을 벌어서 부담이 덜하다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
'나혼자산다' 황치열, 전세대출받아  옥탑방 이사[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이  새 보금자리를 마련했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의  이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열은  2년간 살던 옥탑방을 떠나 새로운 곳으로 이사를 떠났다. 하지만 그 보금자리 또한 상가 건물의 옥상.황치열은  "상가 건물 옥상이라 고민을 하긴 했다. 독서실도 있어서 낮에는 조용히 좀 해줘야 한다. 그런데 집을 딱 봤는데 제 집인 거 같더라"라고 고백했다.이사를 도와주러온 육중완은  월세냐고 물었고, 황치열은  좀 무리하게 대출을 받아 전세로 마련했다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 계속되는 황치열의 칭찬을 의심했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 황치열의 옥탑방 이사를 도왔다. 황치열은 “카펫 까는게 소원이었다”고 말했고, 이에 육중완은 “네가 하고 싶은거 서울에서 다 하라”고 응원해 눈길을 끌었다.
또한 황치열은 이삿짐을 나르는 육중완을 보며 “역시 형이다. 힘이 좋다”며 연신 칭찬했다. 이를 들은 육중완은 “서울 살면 칭찬 많이 하는 사람 의심해야 한다. 사기꾼이다”라고 농담해 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열, 새로 이사한 옥탑방 공개 '아기자기'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 새로 얻은 옥탑방을 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조로 눈길을 끌었다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 자아냈다.이사를 도와주러온 육중완은 이런 옥탑방은 처음 본다며 옥탑인데 성공한 기분이라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장미여관 육중완이 가수 황치열에게 19금 발언을 했다.


13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 황치열의 이사를 돕는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 전자 키보드를 혼자 들었고, 황치열은 "그럼 저는 컴퓨터"라며 컴퓨터를 옮겼다. 이에 육중완은 "하나 더 들어야지"라며 쏘아붙였다.


이어 황치열은 "하드에 중요한 게 들어있다"라며 설명했고, 육중완은 "야동? 혼자 살면 중요하다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완이 매트리스를 옮기느라 땀을 흘렸다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 황치열의 옥탑방 이사를 도왔다. 육중완은 계단을 오르내리며 무거운 이삿짐을 날랐다.
이어 황치열은 “마지막 히든카드가 남았다”라며 매트리스를 옮겨야 한다고 말했다.
이에 육중완은 몹시 당황하면서 바닥에서 잘 것을 권유했고, 황치열은 “매트리스 침대에서 사는게 내 로망이었다”고 답했다.
결국 육중완은 “서울에서 하고 싶은 거 다해라”라며 매트리스를 옮겼다. 육중완은 매트리스를 들어 올리며 땀을 뻘뻘 흘려 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 바퀴벌레 시체에 '혼비백산'나혼자산다 강남'나혼자산다'에 출연한 강남이 바퀴벌레에 깜짝 놀랐는 모습을 보였다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 강남이 대대적인 집 정리에 나서는 모습이 방송됐다.비염으로 고생 중인 강남은 집 먼지 진드기 때문일 수도 있다는 말에 옷방 정리를 시작했다.하지만 방 구석에 죽어있는 바퀴벌레를 보곤 혼비백산했고 부엌으로 뛰쳐 나갔다.강남은 "으아 간지러워. 들어가기 싫어"라며 안절부절못했고, 긴 옷으로 갈아입고 다시 방 청소를 시작했다.간신히 바퀴벌레를 치운 강남은 안도 한숨을 내쉬었지만, 방 청소를 하다 물건에 걸려 넘어져 웃음을 안겼다.(나혼자산다 강남, 사진='나 혼자 산다' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 육중완이 황치열의 이사를 돕다 체력 방전이 되고 말았다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 다른 옥탑방으로 이사가는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 본래 살던 옥탑방에서 훨씬 더 넓고 잘 꾸며진 옥탑방으로 이사를 가게 됐다. 육중완은 ‘옥탑방 메이트’이자 가수 후배인 황치열의 이사 소식을 듣고 한걸음에 달려와 도왔다.  
사진=나 혼자 산다 방송 캡처 빌트인 가전제품까지 최신식으로 갖춰져 있는 황치열의 새집을 본 육중완은 “너 성공했구나”라며 크게 기뻐했다.본격적으로 이들은 이삿짐을 날랐다. 하지만 건물에 있는 독서실에서 공부하는 학생들을 위해 소음을 최소화하고자 엘리베이터는 사용하지 못하는 상황에 육중완은 좌절하고 말았다.육중완은 곧 황치열과 이삿짐을 계단을 이용해 5층 옥탑방으로 날랐다. 그는 무거운 짐도 마다하지 않고 옥상으로 날라 황치열에 칭찬 세례를 받았다.하지만 이내 지친 육중완은 “치열아, 이제라도 사다리차 부르는 게 어때?”라고 제안해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 황치열과 매트리스를 옮기면서 “치열아”를 수없이 불러 보는 이를 폭소케 했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열의 새 옥탑방에 육중완이 감탄했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황치열이 새로운 옥탑방으로 거처를 옮겼다.이날 가수 황치열이 새롭게 무지개 회원으로 합류한 가운데 그가 새로운 옥탑방으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황치열은 정든 옥탑방을 떠나면서 주변 상가 주인들을 찾아가 인사했다. 그동안 자주 찾아뵈며 인연을 만든 슈퍼 주인, 식당 주인들과 작별 인사를 한 것.황치열은 이삿짐을 실은 차에서도 계속 옥탑방을 바라보며 아쉬워했다. 그는 "이 곳에서 잘됐기 때문에 애틋하다. 그런데 재개발 지역이라 나와야 한다"고 설명했다.황치열이 도착한 곳은 강남의 빌딩들이 늘어진 곳이었다. 치열은 "상가 건물인데 밑에는 도서관을 하는 곳이다. 그래서 낮에는 조용히 해야 한다"고 설명했다. 
황치열의 새 옥탑방은 목재 데크로 만들어진 정자와 식탁 등이 마련되어 있어 눈길을 사로잡았다. 치열의 집을 방문한 육중완도 "여기가 옥탑방이 맞냐. 분명 옥탑방인데 너 되게 성공한 느낌이다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.게다가 황치열의 집 안은 세탁기와 냉장고, 간이 식탁까지 완벽하게 마련되어 있었다. 육중완은 "이 냉장고도 원래 있던거야? 오피스텔같다"며 부러워했다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 육중완, 황치열  옥탑방 이사도와주다  기진맥진[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이  이사를 도와주다 그로기 상태에  빠졌다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의  이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열의  이사를 도와주러 온 육중완은 엘리베이터를 이용할 수 없자 열심히 계단을 오르락내리락했다.하지만 곧 난관에 부딪혔다. 대형 매트리스를 들고 올라가던 육중완은 매트리스가 기울자 당황했고, 뒤에서 받치고 있던 황치열의  이름을 다급하게 불러 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진: MBC 나혼자산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 황치열이 신수동에서 강남으로 이사하며 육중환의 부러움을 샀다. 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 새 보금자리를 찾아 떠나는 모습이 그려졌다.새 집 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 옥탑방의 이삿짐을 나르는 것이 힘들 것이라 판단하고 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.육중완은 신수동 옥탑방에서 강남 옥탑방으로 이사온 황치열에게 "너 성공했다 내가 본 옥탑방 중에 제일 좋다"며 기분좋게 인사를 건네 웃음을 안겼다.황치열은 이에 대해 "원래 살던 동네가 재개발 지역이라 옮겨야되는 곳이었다. 그래서 방을 알아봤는데, 이 방을 보는 순간 '내 집이다'라는 느낌이 들었다"고 밝혔다. 이어 황치열은 "돈을 빌려 전세로 구했다"고 덧붙였다.황치열이 새로 이사한 집은 안에는 풀옵션으로 모든 가구가 갖춰져 있었고, 마당에는 평상이 있는 구조로 옥탑방의 로망을 꿈꾸는 이들이 부러워 할 만한 공간이었다.이에 대해 누리꾼들은 "나도 저기 살고싶다" "아 내가 먼저 계약했어야 하는데" "저기 어디지 내가 다음 집주인이다"등의 의견을 남겼다.한편 황치열이 출연한 MBC '나 혼자 산다'는 금요일 11시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 아찔한 산악자전거를 즐겼다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나 홀로 일본 여행을 떠난 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 산악 자전거를 즐기기 위해 산꼭대기까지 올라갔다
김동완은 자연과 맑은 공기에 감탄하며 라이딩을 시작했다. 김동완은 쾌속 질주와 거침없는 코너링 등 놀라운 자전거 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.
또한 김동완은 아찔한 낭떠러지 옆 오프로드에도 도전하며 상남자 면모를 뽐냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 김동완이 오프로드의 어려운 코스도 자전거로 질주하는 수준급 실력을 자랑했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 일본의 자전거로 달리기 좋은 곳을 찾아 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 가이드들과 만나 익스트림 자전거를 즐기기 위해 산 정상으로 올랐다. 이어 이들은 자전거를 타고 굽이굽이 난 길을 따라 질주했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 김동완은 포장도로뿐 아니라 길이 아닌 오프로드도 무리 없이 소화하며 수준급의 자전거 실력을 뽐냈다.그는 고요하고 탁 트인 경치와 오프로드를 달리는 스릴에 환호를 하며 즐거움을 만끽했다. 하지만 곧 자전거 바퀴가 펑크나 자전거 여행의 위기에 봉착했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황치열이 새로운 보금자리를 마련했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 황치열은 2년간 살던 집을 떠나 새로운 옥탑방으로 이사했다.
황치열은 “상가 건물 옥상이라 고민을 하긴 했다. 독서실도 있어서 낮에는 조용히 좀 해줘야 한다. 그런데 집을 딱 봤는데 내 집인 거 같더라”라고 말했다.
이어 이사를 도와주러 온 육중완은 깜짝 놀라며 “성공했구나”라고 말했고, 치열은 “대출 받아 전세로 구했다”고 답했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 황치열이 새로 얻은 옥탑방을 공개했다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조로 눈길을 끌었다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 자아냈다.또한 싱크대와 냉장고 등 주요 살림살이들이 모두 최신 제품으로 구비된 풀옵션으로 눈길을 끌었다.황치열의 셀프 이사를 도우러 온 육중완은 “옥탑방인데 왜 성공한 느낌이지”라는 소감을 전해 웃음을 더했다. onlinenews@heraldcorp.com 
"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황치열, 새로 이사한 옥탑방 공개…알찬구조 아기자기'나혼자산다'황치열'나혼자산다'에 출연한 황치열이 새로 얻은 옥탑방을 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 나왔다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조가 특징이다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 연출했다.이사를 도와주러온 육중완은 "이런 옥탑방은 처음 본다"며 "옥탑인데 성공한 기분"이라고 말했다.(나혼자산다 황치열, 사진='나 혼자 산다' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

육중완과 황치열의 비슷한 취향이 드러났다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 육중완은 황치열의 옥탑방 이사를 도왔다. 육중완은 책상을 조립하며 “이거 5만원 아니냐. 내가 사이즈 작은거 3만 7천원에 샀다”고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 황치열은 집안 소품 중 주운 물건들을 소개했고, 이에 육중완은 “나도 그런다. 쓰레기장에서 벽돌을 주웠다”고 공감해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열-육중완, 대형 매트리스 접어 옥탑방 넣기 성공[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열과 육중완이 대형 매트리스를 접어 웃음을 자아냈다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열의 이사를 도와주러 온 육중완은 계단을 이용해 간신히 대형 매트리스를 옮겼지만, 방에 들어가지 않자 당황했다.황치열은 넣을 수 있다며 힘을 이용해 매트리스를 구부리려 했고, 육중완 역시 온몸에 힘을 가해 매트리스를 눌렀다.다행히 매트리스는 접혔고 이들은 매트리스 위에 누워 환호해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자 산다' 황치열'나혼자 산다' 육중완이 황치열 옥탑하우스에 감탄했다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 새롭게 무지개 회원으로 합류한 황치열이 정든 옥탑방을 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.이에 육중완은 황치열의 이사를 돕기 위해 손을 걷어부쳤다. 그러나 옥탑방에 빠지면 서운한 계단들이 육중완 앞에 놓여 있었고, '힘드시죠 형님?'이라는 황치열의 말에 "징글징글하다"고 토로해 웃음을 안겼다. 특히 육중완은 잘 정돈돼 있는 황치열의 집을 보고 "내가 본 옥탑방 중 최고다"며 연신 감탄했다.그러면서 그는 "옥탑방에 왔는데 성공한 느낌이다. 월세 비싸겠다"라며 말했다. 이에 황치열은 "전세로 얻었다. 번 게 아니라 빌렸다. 무리하다 싶을 정도다"라며 설명해 시선을 집중시켰다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황치열이 수프에 얽힌 추억을 공개했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 황치열은 이사를 도운 육중완에게 수프를 대접했다.
황치열은 “어렸을 때부터 어머니가 항상 국을 해주셨다. 그래서 밥먹을 때 국이 있어야 했다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “서울 올라와서 자취를 하게 됐는데 국 해줄 사람이 없었다. 그래서 수프를 사먹게 됐다”고 설명했다.
또한 육중완과 황치열은 깨끗한 자장면 포장을 보고 “이게 서울이다”라고 감탄해 웃음을 안겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 황치열과 육중완이 수많은 공통점을 통해 우애를 쌓았다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 다른 옥탑방으로 이사가는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 황치열을 위해 이사를 도왔다. 그는 엘리베이터도 사용하지 못하는 열악한 환경에서도 그의 무거운 짐을 함께 들며 든든한 일꾼이 됐다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 이들은 짐을 정리하며 대화를 나눴다. 육중완은 한 물건을 가리키며 “너 이거 5만원에 사지 않았냐”며 “내가 이거 한 사이즈 작은 거 3만7천원에 사서 안다”고 말해 비슷한 쇼핑 취향을 공개했다.이들은 버려진 물건을 주워 재활용한 경험까지 똑같아 웃음을 자아냈다. 옥탑방에 살고 지방에서 올라와 서울 살이를 하며 노래를 하는 등 다양한 공통점으로 앞서도 황치열을 남다르게 생각했던 육중완은 그와의 우애를 더욱 돈독하게 쌓았다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 어머니가 이제 약을 드시지 않는다고 밝혔다.


13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 육중완과 황치열이 만났다.


이날 육중완은 "부모님 건강하시냐"라며 물었고, 황치열은 과거 아버지의 위암 투병 사실을 털어놨다.


이어 황치열은 "아버지는 완쾌하셨다. 어머니가 병간호 하시다가 신경계 약을 드신다는 건 알고 있었다"라며 어머니를 언급했다.


특히 황치열은 "(어머니가) 잠을 못 주무시고 그래서 걱정이었다. 아들이 잘되니까 약을 안 드신다고 하더라"라며 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 바퀴벌레 시체보고 '혼비백산' 그리고 '꽈당'나혼자산다 강남'나혼자산다'에 출연한 강남이 바퀴벌레에 깜짝 놀라는 모습으로 즐거움을 줬다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 강남이 대대적인 집 정리에 나서는 모습이 방송됐다.비염으로 고생 중인 강남은 집 먼지 진드기 때문일 수도 있다는 말에 옷방 정리를 시작했다.하지만 방 구석에 죽어있는 바퀴벌레를 보곤 혼비백산했고 부엌으로 뛰쳐 나갔다.강남은 "으아 간지러워. 들어가기 싫어"라며 안절부절못했고, 긴 옷으로 갈아입고 다시 방 청소를 시작했다.간신히 바퀴벌레를 치운 강남은 안도 한숨을 내쉬었지만, 방 청소를 하다 물건에 걸려 넘어져 웃음을 안겼다.(나혼자산다 강남, 사진='나 혼자 산다' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 황치열, "아버지 8년 만에 위암 완치"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 아버지의 병을 털어놨다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.이날 육중완은 황치열의 이사를 도와주러 왔고 이사를 마친 후 화기애애한 저녁을 먹었다.육중완은 부모님 건강은 어떠냐고 물었고, 황치열은 아버지가 위암 판정을 받고 오래 투병하셨는데 다행히 8년 만에 완치됐다고 고백했다.이어 아버지가 완치된 순간 어머니가 마음에 병을 얻으셨는데 다행히 아들이 잘 되니까 좋아지셨다며 이제 약은 안 드신다고 털어놔 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황치열, 새로 이사한 '알찬 구조' 옥탑방 공개…"낭만적이네"'나혼자산다'황치열'나혼자산다'에 출연한 황치열이 새로 얻은 알찬구조의 아기자기한 옥탑방을 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 나왔다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조가 특징이다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 연출했다.이사를 도와주러온 육중완은 "이런 옥탑방은 처음 본다"며 "옥탑인데 성공한 기분"이라고 말했다.(나혼자산다 황치열, 사진='나 혼자 산다' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강남이 셀프 인테리어에 나섰다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 얼마 전 알레르기성 비염을 진단받은 강남이 대대적인 집 정리를 하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 먼저 옷방을 꾸미기 시작했고, 종이상자로 선반을 만들어 옷을 정리했다.
이에 강남은 “인테리어 작업 후 욕심이 생겼다. 그래서 박스를 그냥 올리는게 아니라 세련된 느낌이 나도록 노력을 많이 해봤다”며 만족감을 드러냈다.
이어 강남은 귀여운 신발장과 모자 걸이까지 재작해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다'에 출연한 황치열이 새로 얻은 옥탑방을 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 새로 살게된 집으로 이사한 모습이 그려졌다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 새로 살게 된 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조가 특징이다.또한 계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.이사를 도와주러온 육중완은 "이런 옥탑방은 처음 본다"며 "옥탑인데 성공한 기분"이라고 감탄했다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 산악자전거 상급자 코스에 도전했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나 홀로 일본 여행을 떠난 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 산악자전거를 타던 중 타이어가 펑크나 당황했다. 하지만 김동완은 함께한 동료의 도움으로 응급조치를 한 뒤 다시 라이딩을 시작했다.
이어 김동완은 난코스와 오프로드도 무사 통과하며 거친 매력을 뽐냈다. 또한 그는 거의 절벽과도 같은 상급자 코스에도 도전해 눈길을 끌었다.
이후 김동완은 “어려운 코스를 해결하며 기분이 좋았다. 색다른 매력이 있다”고 소감을 전했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 김동완이 자전거를 극적으로 수리하며 여행의 위기를 극복했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 익스트림 자전거 질주를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 그토록 꿈꾸던 자전거 여행에 나섰다. 특히 그는 오프로드 질주를 하게 돼 설레는 모습을 감추지 못했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 하지만 하필이면 자전거 질주를 하던 순간 바퀴에 펑크가 나 위기를 맞았다. 그는 “자전거를 산지 3년째인데 한 번도 이런 적이 없었다”며 “바퀴 가는 것도 나중에 펑크가 나면 그 때 배워야지 하고 배워놓지 않았다. 정말 아찔했다”고 아쉬움을 보였다.그는 급히 바퀴에 바람을 넣었지만 소용이 없었다. 일본 현지 가이드들까지 그의 자전거 수리에 힘을 보탰고, 마침내 그는 자전거를 고칠 수 있었다.김동완은 다시 자전거 질주 코스에 올랐다. 그는 상급자 코스 도전도 성공해 스릴과 성취감을 동시에 만끽했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자 산다' 황치열'나혼자 산다' 황치열이 "이제 아버지를 모실 수 있다"며 기뻐했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표' 편으로 꾸며진 가운데 새롭게 무지개 회원으로 합류한 황치열이 정든 옥탑방을 떠나 강남 옥탑방으로 이사하는 모습이 그려졌다. 이날 이사를 돕기 위해 온 육중완은 황치열의 집을 본 후 "옥탑방에 왔는데 성공한 느낌이다. 월세 비싸겠다"라며 말했다. 이에 황치열은 "전세로 얻었다. 번 게 아니라 빌렸다. 무리하다 싶을 정도다"라며 설명했다.이후 이사짐을 모두 옮긴 두 사람은 짜장면을 시켜 먹었고, 육중완은 "아버님이 올라오셨을 때 어떤 표정일지 눈에 선하다"고 말했다. 그러자 황치열은 "예전에는 아버지가 서울 오셔도 집이 변변찮아서 못 모셨는데, 이젠 모실 수 있을 것 같다"고 뿌듯한 표정을 지어보였다.이어 육중완은 "부모님 건강하시냐"라며 물었고, 황치열은 과거 아버지의 위암 투병 사실을 털어놓은 뒤 "아버지는 완쾌하셨다. 어머니가 병간호 하시다가 신경계 약을 드신다는 건 알고 있었다"라며 말했다.특히 황치열은 "(어머니가) 잠을 못 주무시고 그래서 걱정이었다. 아들이 잘되니까 약을 안 드신다고 하더라"라며 기뻐했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 황치열, 전셋집 이사 뿌듯 “아버지 모실 수 있을 것 같아”‘나혼자산다’ 황치열, 전셋집 이사 뿌듯 “아버지 모실 수 있을 것 같아” ‘나혼자산다’ 황치열이 부모님을 향한 애틋한 마음을 전했다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남 옥탑방으로 이사한 황치열의 모습이 전파를 탔다.이날 이사를 돕기 위해 온 육중완은 "성공했다"며 여태까지 봤던 옥탑방 중에 가장 좋다고 밝혔다.이에 황치열은 "돈을 빌려 전세로 얻었다"고 전하면서 "예전에는 아버지가 서울 오셔도 집이 변변찮아서 못 모셨는데, 이젠 모실 수 있을 것 같다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 황치열 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황치열, 대박이다” “‘나혼자산다’ 황치열, 완전 멋있어” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 강남, 널브러져 있던 옷방 정리 '뿌듯 미소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 옷방을 정리한 후 뿌듯한 미소를 지었다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 강남이 옷방 정리에 나서는 모습이 그려졌다.한동안 방치돼 있던 옷방을 정리하기로 한 강남은 청소 도중 발견한 바퀴벌레에 혼비백산했지만 가까스로 청소를 마쳤다.이어 선반을 설치해 옷을 정리하고, 모자를 K모양으로 걸어 인테리어했다. 정리를 마친 강남은 지금까지 청소를 안 했던 게 후회될 정도라며 만족하는 미소를 지어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 명품 몸매를 뽐냈다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나 홀로 일본 여행을 떠난 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 산악자전거 라이딩을 마친 뒤 숙소로 돌아갔고, 지친 몸을 온천으로 풀어줬다.
온천을 하기 위해 상의를 탈의한 김동완은 군살 없이 매끈한 몸매를 뽐내 눈길을 끌었다. 하지만 이내 김동완은 뜨거운 물 온도에 오두방정을 떨어 웃음을 자아냈다.
또한 김동완은 “전골 요리가 되겠다”고 너스레를 떨어 다시 한 번 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 김동완이 씁쓸한 상황극으로 외로움만 증폭시켰다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 일본에서 자전거 여행을 마치고 온천을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 자전거 라이딩을 즐긴 후 가이드가 추천한 민박집에 묵었다. 민박집 주인은 온천수가 가득찬 노천탕을 김동완에 내어주며 사용하는 시범을 보이기도 했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 김동완은 이내 군살 하나 없이 탄탄한 몸매를 자랑하며 온천을 즐겼다. 그는 뜬금없이 “여보, 이제 들어와”라고 했으나 곧 울상을 지으며 “여보, 이제 들어오라고”라고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 그런 김동완을 향해 자막으로 “이제 아내가 들어올 때도 됐잖아”라고 해 보는 이를 폭소케 했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황치열[스포츠서울] '나혼자산다' 황치열이 새로운 옥탑방으로 이사했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.이날 황치열은 2년 살던 옥탑방을 떠나 상가 건물의 옥상으로 이사를 갔다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조로 전 집보다 넉넉했고 포근했다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 자아냈다.이사를 도와주러온 육중완은 이런 옥탑방은 처음 본다며 옥탑인데 성공한 기분이라고 해 웃음을 안겼다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열의 거듭되는 칭찬에 육중완이 "서울물 그만마시라"고 만류했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황치열이 새로운 옥탑방으로 거처를 옮겼다.이날 가수 황치열이 새롭게 무지개 회원으로 합류해 첫 방송을 했다. 그는 재개발 지역의 옥탑방을 떠나 강남에서 새로운 보금자리를 마련했다.황치열의 이사를 돕기 위해 같은 무지개 회원 육중완이 등장해 함께 이삿짐을 날랐다. 한 몸 옥탑방까지 올라가기도 힘들건만 이삿짐까지 들고가야 할 상황이었다. 황치열은 이삿짐을 나르도록하는게 미안해서였는지 연신 육중완의 외모를 칭찬하고 나섰다. 처음에 육중완은 "너 칭찬 그렇게 많이 하면 안 된다. 서울에서는 칭찬 많이 하면 사기꾼으로 오해 받는다"고 말했다. 
그럼에도 불구하고 황치열은 육중완이 이삿짐을 들고 계단을 올라갈때면 "뒷태가 장난 아니다" "형 너무 멋있다"를 연발했다. 육중완은 "칭찬은 의심을 해야 하는데"라고 머쓱해하면서도 입이 귀에 걸렸다.그럴수록 황치열은 육중완을 볼 때마다 계속해서 감탄했다. 계속되는 칭찬에 육중완은 "너 서울말 그만 먹어야겠다"고 만류할 정도였다.이삿짐을 나르고 두 사람이 밥먹을 때, 황치열은 또 한번 "형님은 주름도 없으시다"고 칭찬했다. 그 말에 육중완은 "그럼 너도 주름 없이 이 얼굴로 살래?"라고 물었고 황치열은 바로 입을 다물고 음식을 먹어 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황치열이 부모님을 언급하며 뿌듯해했다.
13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 이사를 돕기 위해 온 육중완은 번듯한 집을 보며 “아버님이 올라오셨을 때 어떤 표정일지 눈에 선하다”고 말했다.
이에 황치열은 “예전에는 아버지가 서울 오셔도 집이 변변찮아서 못 모셨는데, 이젠 모실 수 있을 것 같다”고 뿌듯해했다.
이어 황치열은 “아버지가 위암이었는데 지금은 완쾌하셨다. 그리고 어머니가 아버지 병간호 하시다 신경계 약을 드시는 건 알고 있었다. 잠을 못 주무시고 그래서 걱정이었다”라며 “그런데 아들이 잘되니까 이제 약을 안 드신다고 하더라”라고 말해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다'  김동완, 민박집 뜨거운 목욕물에 "삼계탕 된 기분"  폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김동완이 너무 뜨거운 목욕물에 안절부절못했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 김동완의 일본 여행기 3탄이 그려졌다.아찔한 산악자전거를  즐긴 뒤 민박집으로 향한 김동완은 주인이 목욕을 하겠냐는 말에 흔쾌히 수락했다.주인은 아궁이에 계속해 나무를 집어넣었고 김동완은 "저 죽을지도 몰라요"라며 난감해했다. 이어 상의를 탈의한 채 1인 목욕탕에 들어간 김동완은 너무 뜨거운 물에 "앗 뜨거워"를  연발했고, 무지개 회원들에게 보내줄 사진을 찍으며 "삼계탕이 된 기분"이라고  해 웃음을 안겼다.이어 "여보 이제 들어와"라며 뜬금없이 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[enews24 연예팀] 황치열이 새로운 옥탑방으로 이사했다. 13일 오후 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 셀프 이사에 도전하는 모습이 담겼다.이날 방송에서 황치열의 이사에 육중완이 도우미로 찾아와 눈길을 끌었다. 황치열은 새 집도 옥탑방을 선택했다.육중완은 계단을 오르내리며 무거운 이삿짐을 나르며 도왔다. 그 중에서도 마지막 히든카드는 바로 매트리스. 육중완은 매트리스의 등장에 몹시 당황하면서 바닥에서 잘 것을 권유하는 모습으로 웃음을 유발했다. 황치열은 "매트리스 침대에서 사는 게 내 로망이었다"고 말하며 육중완을 설득했다. 육중완은 결국 "서울에서 하고 싶은 거 다 해라"라며 땀을 뻘뻘 흘리면서 매트리스 옮기기에 동참해 훈훈함을 자아냈다.황치열은 새로운 옥탑방에 대해 "전세로 얻었다. 번 게 아니라 빌렸다. 무리하다 싶을 정도다"라고 설명했다. 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완, 상의 탈의 '군살 없는 명품 몸매'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 일본 민박집에서 상의를 탈의했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 김동완의 일본 여행기 3탄이 그려졌다.이날 아찔한 산악자전거를 타고 귀가한 김동완은 숙소 주인이 준비해준 1인 목욕탕로 향했다. 이에 김동완은 웃옷을 벗었고 군살 없는 몸매로 눈길을 끌었다.주인은 목욕물이 식을까 아궁이에 계속해 나무를 집어넣었고, 이에 김동완은 "뜨거워"를 연발하며 삼계탕이 된 기분이라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
나혼자 산다 황치열 나혼자산다 황치열[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 황치열의 새 옥탑방에 육중완이 감탄했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황치열이 새로운 옥탑방으로 거처를 옮겼다.이날 가수 황치열이 새롭게 무지개 회원으로 합류한 가운데 그가 새로운 옥탑방으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황치열은 정든 옥탑방을 떠나면서 주변 상가 주인들을 찾아가 인사했다. 황치열은 이삿짐을 실은 차에서도 계속 옥탑방을 바라보며 아쉬워했다. 그는 "이 곳에서 잘됐기 때문에 애틋하다. 그런데 재개발 지역이라 나와야 한다"며 안타까움을 전했다.황치열의 새 옥탑방은 목재 데크로 만들어진 정자와 식탁 등이 마련되어 있어 눈길을 사로잡았다. 황치열의 집을 방문한 육중완은 "여기가 옥탑방이 맞냐. 분명 옥탑방인데 너 되게 성공한 느낌이다"라고 감탄했다.게다가 황치열의 집 안은 세탁기와 냉장고, 간이 식탁까지 완벽하게 마련되어 있었다. 육중완은 "이 냉장고도 원래 있던거야? 오피스텔같다"며 부러워했다.이에 누리꾼들은 “황치열 성공했나봐”, “황치열 옥탑방 좋다”,“황치열 잘되서 좋다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다',  유재석 출연 예고 '기대감 UP'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에  유재석이 출연한다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 전현무의 생일 에피소드 예고편이 공개됐다.예고편에서 전현무는 국민 MC 유재석과 만났고 그에게 결혼 전인 서른 살 즈음으로 돌아가고 싶으냐고 물었다.이에 유재석은 쉽사리 답하지 못했고 "나이트를 좀 더..."라고 말을 흐려 웃음을 자아냈다. 이에 전현무가 웃음을 터뜨려, 본 방송에 대한 기대감을 높였다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 황치열, 이사 소감 "나한테 과분한 집"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 이사 소감을 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.기존 살던 동네가 재개발로 인해 어쩔 수 없이 이사를 한 황치열은 이번에도 옥탑으로 이사했다.옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조로 눈길을 끌었다.전세 대출을 받아 이사한 황치열은 "나한텐 과분한 집이다. 내 공간이 있다는 거 하나만으로 마냥 좋다. 기대가 많이 된다"고 소감을 고백했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김동완이 1인 온천을 만끽했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 131회에서는 김동완의 일본 여행기 3탄이 그려졌다.아찔한 산악자전거를 즐긴 뒤 민박집으로 향한 김동완은 주인이 목욕을 하겠냐는 말에 흔쾌히 수락했다.주인은 아궁이에 계속해 나무를 집어넣었고 김동완은 “저 죽을지도 몰라요”라며 난감해했다. 이어 상의를 탈의한 채 1인 목욕탕에 들어간 김동완은 너무 뜨거운 물에 “앗 뜨거워”를 연발했고, 무지개 회원들에게 보내줄 사진을 찍으며 “삼계탕이 된 기분”이라고 해 웃음을 안겼다.이어 “여보 이제 들어와”라며 뜬금없이 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com 
"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남이 직접 자신의 집을 직접 꾸미기 시작했다. 

11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 셀프 인테리어에 도전했다. 

지난 여름 제이쓴의 도움으로 셀프인테리어를 시도했던 강남은 이후 스스로 해볼 수 있다는 자신감을 얻었다. 그는 알레르기성 비염 등의 문제로 집 정리와 함께 셀프인테리어에 도전했다. 

신발 케이스에 그림을 그려 알아보게 하면서 정리하고, 보드게임용 나무조각으로 모자걸이를 완성하는 등 놀라운 센스를 보였다. 강남은 “이제야 혼자 제대로 살고 있구나”라면서 “집이 세련되면 나도 세련되고, 집이 이쁘면 나도 이쁘다”라면서 인테리어의 묘미를 깨닫는 모습을 보였다. 

이날 방송은 김동완의 나홀로 라이딩과 온천 여행, 새로 합류한 황치열과 육중완의 옥탑방 이사, 강남의 셀프인테리어가 펼쳐졌다. 11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 명품 몸매를 뽐내며 온천욕을 즐겼다. 

11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 고난이도 라이딩을 마친 후 민박집에서 온천욕을 하면서 피로를 풀었다.

“물이 좀 식으면 들어가요”라는 민박집 주인의 경고를 흘려들은 김동완은 바로 물에 들어가다가 “엇 뜨거”라며 놀랐다. “이 아저씨가 날 익히려고 하나”라고 하면서 연신 “엇 뜨거뜨거”를 연발하던 김동완은 “전골 요리 될 지도”라면서 엄살을 떨었다.

 



욕탕 안에서 셀카를 찍어 무지개 회원들에게 전달하면서 “삼계탕이 된 기분”이라고 너스레를 떤 김동완은 “일하러 왔다가 짬내서 여행하니 좋다. 특히 해외여행은 시골이 더 재밌고 인심도 좋다. 그야말로 힐링이었다”라며 흡족해했다. 이어 김동완은 “여보 이제 들어와~”라면서 상황극을 펼치기도 해 웃음을 자아냈다. 

이날 방송은 김동완의 나홀로 라이딩과 온천 여행, 새로 합류한 황치열과 육중완의 옥탑방 이사, 강남의 셀프인테리어가 펼쳐졌다. 11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 황치열이 새로운 집을 공개했다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 쉼표'편으로 꾸며져 새롭게 합류한 황치열이 정든 옥탑방을 떠나는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 새로운 옥탑방으로 이사가게 된 황치열은 혼자서는 무리라고 판단하고 육중완에게 도움을 청했다.황치열을 돕기 위해 찾아온 육중완은 옥탑방의 계단을 보고 "징글징글하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 옥탑방 안을 구경한 육중완은 황치열의 집에 "내가 본 옥탑방 중 최고다"며 극찬했다.육중완이 "여기가 옥탑방이 맞냐. 분명 옥탑방인데 너 되게 성공한 느낌이다. 월세 비싸겠다"라고 묻자 황치열은 "전세로 얻었다. 번 게 아니라 빌렸다. 무리하다 싶을 정도다"라며 말해 시선을 사로잡았다.멀티미디어부 multi@
육중완이 황치열의 이사를 도와주면서 서울살이 노하우까지 전했다. 

11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완과 황치열은 서로 칭찬하며 자존심을 세워줬다.

옥탑방까지 매트리스를 들어올리다 지친 두 사람은 잠시 계단에서 쉬면서 서로를 칭찬했다. 황치열이 “형의 새로운 모습 봤어요. 매트리스를 세로로 돌리다니“라며 육중완의 지혜(!)에 감탄하자 그는 ”서울서 살려면 머리를 써야 해“라며 으스댔다. 

 



육중완이 황치열에게 “표준말 쓰니까 서울 여자들이 좋아하디?”라고 묻자, 황치열은 “네! 지방 사람이 서울말 쓰니 매력적이라더라”라고 자랑했다. 황치열은 사투리가 표준어처럼 들리는 방법으로 “밥 좀...”이라며 말끝을 흐리라는 노하우를 알려줬다.

이날 방송은 김동완의 나홀로 라이딩과 온천 여행, 새로 합류한 황치열과 육중완의 옥탑방 이사, 강남의 셀프인테리어가 펼쳐졌다. 11월 13일 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 새로 보금자리를 마련한 황치열의 이사를 돕는 과정에서 큰 웃음을 선사했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다.2년간 옥탑방에서 살던 황치열은 재개발로 인해 어쩔 수 없이 이사를 하게 됐고 상가 건물 옥상에 새 보금자리를 마련했다. 이삿날 황치열은 동네 주민들과 마지막 인사를 나눴고 자꾸만 뒤를 돌아봤다.그는 "작아도 에너지를 주는 공간이었고 이곳에서 잘 되었기 때문에 이사 가면서도 자꾸 보게 뒤돌아보게 되더라. 그리울 것 같다"고 고백했다.이어 도착한 상가 건물의 옥탑방. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조였다. 이사를 도와주러 온 육중완은 이런 옥탑방은 처음 본다며 옥탑인데 성공한 기분이라며 미소 지었다.웃음도 잠시 육중완은 엘리베이터를 이용하지 못한다는 말에 난감해했다. 상가 건물에 독서실이 있어 조용히 이사를 해야한다는 것. 이에 육중완과 황치열은 계단을 통해 열심히 물건을 날랐다.하지만 곧 난관에 부딪혔다. 대형 매트리스를 들고 올라가던 육중완은 매트리스가 기울자 당황했고, 뒤에서 받치고 있던 황치열의 이름을 다급하게 불러 웃음을 자아냈다.더욱이 간신히 옮긴 매트리스는 방문 크기보다 컸다. 황치열은 할 수 있다며 방 안쪽에서 매트리스를 접듯이 끌어당겼고, 육중완은 "꼭 침대서 자야겠냐"고 하면서도 몸무게로 매트리스를 눌러 결국 방안으로 넣는데 성공했다.황치열과 육중완은 매트리스 위에 누워 환호했고, 황치열은 육중완을 향해 엄지를 척 들어 올렸다. 황치열은 고생한 육중완에게 짜장면과 탕수육을 대접했고 그렇게 하루를 마감했다.이들의 배꼽 잡는 셀프 이사기는 웃음을 선사했고, 특히 육중완은 계단을 이용한 힘든 이사에도 얼굴 한 번 찌푸리지 않고 도와 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 산악 자전거를 타던 중 위기에 봉착했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일본에서 자전거를 즐기는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 꿈에 그리던 오프로드를 질주하며 자전거 여행을 즐겼다. 바로 옆이 절벽인 아슬아슬한 곳에서 스피드를 즐기던 중 자전거는 갑자기 멈췄다. 김동완의 자전거 타이어가 펑크나 있었던 것.김동완은 "자전거를 산 지 3년이 됐다. 그동안 한 번도 타이어를 안 갈았다. 타이어가 노후됐는지 펑크가 났다. 그 동안 타이어 가는 법을 배우지 못했는데 여기서 일이 벌어졌다"고 아찔한 순간을 토로했다. 
김동완은 급히 바퀴에 바람을 넣어보았지만 소용 없었다. 그 모습에 현지 가이드들도 수리에 나서서 힘을 보탰고 마침내 자전거는 다시 튼튼한 바퀴를 갖게 됐다. 난관에 봉착했지만 김동완은 다시 자전거 질주를 할 수 있었다. 김동완은 상급자 코스에도 성공하면서 또 다른 재미와 스리를 느꼈다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 옷 방 청소 중 전 여자친구 사진을 발견했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 비염 치료를 위해 먼지와의 전생을 선포한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 "비염 때문에 병원에 갔는데 의사가 집 먼지 알레르기가 있다며 집 안 먼지를 없애라는 얘기를 해 주셨다"고 고백했다. 이어 "옷 방이 특히 먼지가 많다. 이 방만 들어왔다 나가면 코가 간지럽고 심해지는 것 같아서 오늘 청소를 해보려고 한다"는 계획을 전했다. 의욕적으로 옷 방에 들어선 강남은 일단 버릴 건 버리기로 결심했다. 이어 버릴 물건과 남길 물건을 분류하던 강남은 구석에 있는 과자통을 열어보고는 화들짝 놀랐다. 전 여자친구 사진이 들어있었기 때문. 이에 강남은 "이걸 버려야 되겠지. 이걸 어떻게 정리를 하지"라고 망설이다 "에이 모르겠다"라며 다시 봉인을 해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 가수 황치열이 새로 이사한 옥탑방을 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마포 옥탑방에서 강남 옥탑방으로 이사를 한 황치열의 모습이 그려졌다. 황치열의 이사를 도와주기 위해 그의 새로운 옥탑방을 찾은 육중완은 들어서자마자 깜짝 놀랐다. 화단, 야외 테이블, 정자 등 기존의 옥탑방과는 클래스가 달랐기 때문. 이에 육중완은 "대박이다"라고 감탄사를 연발하다 "성공했구나"라며 황치열의 손을 맞잡고 방방 뛰었다. 그러자 황치열은 새로운 옥탑방 구석구석을 소개했고, 육중완은 "내가 가본 옥탑방 중 최고다. 와~ 집 죽이네. 그런데 왜 옥탑방에 왔는데 성공한 느낌이지?"라고 말했다. 이에 황치열은 "전세다. 돈을 많이 번 게 아니고 빌렸다. 무리하다 싶을 정도로"라고 고백했다.  육중완은 그런 황치열에게 "앞으로 잘 벌면 되지"라고 위로했고, 황치열은 넓지 않은 공간임에도 알차게 되어있는 구조에 풀옵션 가전제품으로 채워진 집 안 내부를 공개했다. 이에 육중완은 부러움을 금치 못했다.  이사를 마친 황치열은 "다 나에게 갖춰져 있는. 나에게 살짝 과분하다고 생각이 들 정도로 좋은 집인 것 같다"며 "타지에서 올라왔다 보니 편안하게 쉴만한 공간이 딱히 많이 없었다. 그래서 내 공간이 있다는 것 하나 만으로도 정말 마냥 좋다. 뭔가 기대가 많이 된다"는 소감을 전했다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 가수 황치열이 투병 중이셨던 부모님의 근황을 전했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마포 옥탑방에서 강남 옥탑방으로 이사를 한 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황치열은 "부모님 두 분은 건강하시냐?"는 육중완의 물음에 "아버지께서 위암 판정을 받으시고 수술을 하셨는데, 8년 만에 완쾌증이 나오셨다"고 답했다. 황치열은 이어 "어머니가 아버지 간호하시다 신경계 약을 드셨었다. 밤에 잘 못 주무신다는 얘기를 듣고 마음이 아팠는데, 내가 잘 되니까 약 안 드신다고 연락이 왔다"고 고백했다. 한편, 이날 방송에는 힙합 그룹 MIB 강남, 가수 황치열, 그룹 신화 김동완의 일상이 공개됐다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/황치열'나혼자산다' 황치열이 자신의 인기를 언급했다. 13일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 황치열이 새 보금자리를 찾아 셀프 이사에 도전하는 모습이 전파를 탔다.새 보금자리 역시 옥탑방을 선택한 황치열은 혼자서 이삿짐을 나르는 것이 무리라고 판단, 결국 옥탑방 동지인 육중완에게 도움을 청했다.육중완은 신수동 옥탑방에서 강남에 있는 옥탑방으로 이사온 황치열의 이삿짐 정리를 도와주다 "서울 여자들에게 인기 많니?"라고 물었다. 황치열은 자신 있게 "인기 있다"고 말했고 이를 부러워한 육중완에게 "서울 여자들은 지방 사람들이 서울 말 쓰는 걸 매력적이라고 하더라"고 팁을 줬다.육중완은 "난 인기가 없다. 사투리 쓰는 걸 더 좋아하는 줄 알았다"고 한탄해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 육중완은 "부모님 건강하시냐"라며 물었고, 황치열은 과거 아버지의 위암 투병 사실을 털어놨다.이어 황치열은 "아버지는 완쾌하셨다. 어머니가 병간호 하시다가 신경계 약을 드신다는 건 알고 있었다"라며 어머니를 언급했다.특히 황치열은 "잠을 못 주무시고 그래서 걱정이었다. 아들이 잘되니까 약을 안 드신다고 하더라"라며 기뻐했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [중국자유무역지구(FTZ)포럼] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'나혼자산다' 황치열이 새 보금자리를 마련했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다2년간 살던 옥탑방의 재개발로 이사를 감행한 그는 이번엔 또 다른 옥탑방으로 옮겨가 눈길을 끌었다. 이날 이사를 도우러 온 육중완은 월세냐고 물었고, 황치열은 좀 무리하게 대출을 받아 전세로 마련했다고 고백했다.옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조를 자랑했다. 황치열은 "상가 건물 옥상이라 고민을 하긴 했다. 독서실도 있어서 낮에는 조용히 좀 해줘야 한다. 그런데 집을 딱 봤는데 제 집인 거 같더라"라고 만족했다.이어 그는 "나한텐 과분한 집이다. 내 공간이 있다는 거 하나만으로 마냥 좋다. 기대가 많이 된다"라며 소박한 소감을 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 황치열이 새로 얻은 ‘강남 옥탑방’을 공개했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 131회에서는 황치열의 이사 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 황치열은 2년 살던 마포의 옥탑방을 떠나 강남의 상가 건물 옥상으로 이사를 했다. 옥탑방 마당에는 평상이 깔려 있었고, 집안 역시 넓지 않은 공간임에도 알찬 구조로 눈길을 끌었다.계단을 내려가면 나오는 방은 머리가 닿을 정도로 천장이 낮긴 했지만 아기자기한 분위기를 자아냈다. 또한 싱크대와 냉장고 등 주요 살림살이들이 모두 최신 제품으로 구비된 풀옵션으로 눈길을 끌었다.황치열의 셀프 이사를 도우러 온 육중완은 “옥탑방인데 왜 성공한 느낌이지”라는 소감을 전해 웃음을 더했다. 이날 황치열이 투병 중이셨던 부모님의 근황도 전했다. 황치열은 “부모님 두 분은 건강하시냐?”는 육중완의 물음에 “아버지께서 위암 판정을 받으시고 수술을 하셨는데, 8년 만에 완쾌증이 나오셨다”고 답했다. 황치열은 이어 “어머니가 아버지 간호하시다 신경계 약을 드셨었다. 밤에 잘 못 주무신다는 얘기를 듣고 마음이 아팠는데, 내가 잘 되니까 약 안 드신다고 연락이 왔다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열이 자신의 서울 인기를 언급했다.지난 13일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 육중완은 황치열의 이삿짐 옮기기를 도왔다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 육중완과 황치열은 옥탑방으로 침대 매트리스를 옮겼다. 계단에 잠시 앉아 휴식을 취하던 육중완은 황치열에게 “서울 여자들이 너 좋아했냐”고 물었다. 황치열은 “그랬다”며 고개를 끄덕였다. 이에 육중완은 “난 안 좋아하던데…”라며 머쓱해 하며 웃었다.이어 황치열은 “다 방법이 있다”며 “말끝을 흐리는 것이 관건이다. 밥 달라고 할 때는 ‘밥 좀’이라고 하면 된다”고 말해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘나 혼자 산다’ 황치열이 자신의 인기에 대해 자신감을 표했다.
지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 보금자리로 이사하는 황치열과 그를 도와주는 육중완의 모습이 그려졌다.
이날 육중완은 황치열의 이삿짐 정리를 도와주다 “서울 여자들에게 인기 많냐”라는 질문을 던졌다.
이에 황치열은 자신 있게 “인기 있다”고 말했고 이를 부러워한 육중완에게 “서울 여자들은 지방 사람들이 서울 말 쓰는 걸 매력적이라고 하더라”고 팁을 줬다.
황치열은 “말끝을 흐리는 것이 관건이다. 밥 달라고 할 때는 ‘밥 좀’이라고 하면 된다”고 말해 웃음을 안겼다.
이를 들은 육중완은 “난 인기가 없다. 사투리 쓰는 걸 더 좋아하는 줄 알았다”라고 털어놔 웃음을 안겼다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 황치열, 옥탑방에서 이사…“이곳에서 일 잘풀려”[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’에 가수 황치열이 새롭게 합류했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 과거 ‘무지개 라이브’로 잠시 ‘나 혼자 산다’에 방문했던 황치열이 무지개 회원으로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 본격적으로 무지개 회원으로 합류해 첫 등장했다. 그는 첫 일화로 다른 옥탑방으로 이사를 가는 모습을 공개했다.  
황치열 황치열은 자신이 살던 옥탑방에서 이사를 하며 “제가 정말 힘들었던 시절을 함께 했고, 이 공간에서 일이 잘 풀렸다”고 말하며 “그래서 옥탑방을 떠날 때 아쉬웠다”고 말했다.이어 그는 자신이 살던 동네를 돌며 자주 가던 슈퍼 아저씨와 단골 식당 주인과 인사를 나누기도 했다. 주민들 또한 그가 이사가는 것을 아쉬워했다.또 다른 무지개 회원인 육중완은 ‘옥탑방 메이트’이자 가수 후배인 황치열의 이사를 도와주기 위해 손을 걷어붙여 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열이 출연한다.나혼자산다 황치열김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황치열. MBC 나혼자산다 화면 캡처슈가맨 황치열 나혼자산다 무지개 '고정 멤버' 됐다슈가맨 출연으로 화제가 되고 있는 황치열이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버가 됐다.복수의 매체에 따르면 황치열은 최근 '나 혼자 산다' 무지개 멤버로 합류, 지난 13일 첫 출연한 것으로 알려졌다.앞서 황치열은 지난달 9일 방송된 '나 혼자 산다 - 더 무지개 라이브' 코너에서 꾸밈없는 모습으로 시청자들의 관심을 모았다. 특히 철저한 자기 관리와 겸손한 자세로 눈길을 끌었다. 황치열은 긴 무명생활을 딛고 일어선 자수성가 가수로 최근 다양한 예능에 출연 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, 유재석 칭찬에 “내 잘 한거다” 거들먹MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다. 제작진에 따르면 전현무는 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 사인을 했다”라며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이에 유재석은 “네가 잘해서 잘 됐다”라며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다.유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 20일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 사고 후 근황을 최초 공개했다.김영철은 자신의 병문안을 온 무지개 회원들에게 교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다고 밝히며 아찔했던 당시 상황을 전했다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개해 무지개 회원들의 걱정을 샀다.한편, 이날 병문안을 위해 김영철의 집을 방문한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 김영철의 손과 발이 되어주었다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해했다는 후문. 김영철을 위한 무지개 회원들의 병문안 릴레이는 오는 20일 금요일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.  전현무는 최근 진행된 촬영에서 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 싸인을 했다”라며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이에 유재석은 “네가 잘해서 잘되었다.”라며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다. 유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 오는 20일 금요일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 유재석을 만나 고마움을 전하는 모습이 그려진다.
최근 유재석을 만난 전현무는 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 싸인을 했다”라며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이에 유재석은 “네가 잘해서 잘되었다”라며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다.
유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 오는 20일 금요일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자]  MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.전현무는 최근 진행된 촬영에서 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 싸인을 했다”라며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다.이에 유재석은 “네가 잘해서 잘되었다.”라며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다.유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 오는 20일 금요일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김영철이 교통 사고 후 근황을 최초 공개했다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘일밤-진짜 사나이’ 촬영을 위해 포항에 내려가던 중 교통사고를 당했던 김영철의 근황이 공개된다.
김영철은 자신의 병문안을 온 무지개 회원들에게 교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다고 밝히며 아찔했던 당시 상황을 전했다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개해 무지개 회원들의 걱정을 샀다.
이날 병문안을 위해 김영철의 집을 방문한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 김영철의 손과 발이 되어주었다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해했다는 후문.
김영철을 위한 무지개 회원들의 병문안 릴레이는 오는 20일 금요일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“형의 도움 덕분에 여기까지 왔죠.”

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.  

전현무는 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 싸인을 했다.”라며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 

 

이에 유재석은 “네가 잘해서 잘되었다.”라며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다.”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다. 

유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 20일 금요일 밤 11시 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.     
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 교통사고 후 근황을 최초로 전한다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김영철의 병문안을 가는 모습이 공개된다.이날 방송에서 김영철은 병문안을 온 무지개 회원들에게 “교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다”면서 아찔했던 당시 상황을 밝힌다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개, 무지개 회원들의 걱정을 산다.또한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 그의 손과 발이 되어준다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 김영철의 근황이 전해진다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김영철의 병문안을 가는 모습이 공개된다.이날 방송에서 김영철은 병문안을 온 무지개 회원들에게 “교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다”면서 아찔했던 당시 상황을 밝힌다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개, 무지개 회원들의 걱정을 산다.또한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 그의 손과 발이 되어준다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“골절, 뇌출혈, 피멍까지...”

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김영철이 사고 후 근황을 최초 공개했다.

김영철은 자신의 병문안을 온 무지개 회원들에게 교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다고 밝히며 아찔했던 당시 상황을 전했다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개해 무지개 회원들의 걱정을 샀다.

한편, 이날 병문안을 위해 김영철의 집을 방문한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 김영철의 손과 발이 되어주었다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해했다는 후문. 

김영철을 위한 무지개 회원들의 병문안 릴레이는 20일 금요일 밤 11시 <나 혼자 산다>를 공개된다.     
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 유재석에게 고마움을 전하는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 싸인을 했다”며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이에 유재석은 “네가 잘해서 잘됐다”며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘한거다”고 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 오는 20일 오후 11시에 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.     
나혼자산다 전현무 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다'에서 사고 후 근황을 최초 공개했다.김영철은 20일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'에서 자신의 병문안을 온 무지개 회원들에게 교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다고 밝히며 아찔했던 당시 상황을 전한다. 최근 녹화에서 김영철은 교통 사고 당시 상황을 설명하고 피멍 가득한 몸을 공개해 무지개 회원들의 걱정을 샀다.이날 병문안을 위해 김영철의 집을 방문한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 김영철의 손과 발이 돼 주었다고 한다. 한편, 김영철은 병문안을 위해 자신의 집을 찾은 전현무에게 "교통사고 후 무지개 회원들 중 김동완에게만 연락이 오지 않았다"라며 섭섭함을 토로했다.   하지만 김동완이 자신의 쾌유를 위해 '특급 이벤트'를 진행했었다는 사실을 알게 된 김영철은 이내 오해를 풀고 김동완에게 고마움을 전했다는 후문이다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영화배우 김혜정, 교통사고로 현장서 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] 방송인 전현무가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 유재석에 대한 고마움을 전한다. 20일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 서른아홉 생일을 맞게 된 전현무의 모습이 그려진다. 이날 전현무는 유재석과 서른아홉 생일을 함께 보내게 된다. 특히 그는 "프리랜서 선언 후 혼란스러운 시기에 (유재석)형의 도움으로 계약서에 사인을 했다"고 밝힌다. 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 것. 이에 유재석은 "네가 잘해서 잘됐다"며 전현무를 격려한다. 하지만 전현무는 "정말 내가 잘한 거다"라며 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아낸다. 이외에도 이날 방송에서는 교통사고로 입원한 김영철의 사고 후 근황, 김영철의 병문안을 간 전현무의 모습 등이 공개될 예정이다.  '나 혼자 산다'는 오는 20일 오후 11시에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진: '나 혼자 산다' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 김영철에 김동완에 섭섭함을 토로했다.오늘(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 교통사고를 당한 김영철과 그의 집을 방문한 전현무의 모습이 그려진다.이날 김영철의 병문안을 위해 자신의 집을 찾아온 전현무에 “교통사고 후 무지개 회원들 중 김동완에게만 연락이 오지 않았다”며 섭섭함을 드러냈다.하지만 김동완이 자신의 쾌유를 위해 ‘특급 이벤트’를 진행했었다는 사실을 알게 된 김영철은 이내 오해를 풀고 김동완에게 고마움을 전했다.한편 섭섭했던 김영철의 마음을 녹인 김동완의 ‘특급 이벤트’는 오는 20일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.11월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 유재석을 언급했다.이날 전현무는 “프리선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 사인을 했다”며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이에 유재석은 “네가 잘해서 잘됐다”며 전현무를 격려했지만, 전현무는 “정말 내가 잘 한거다”라며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다. 한편 유재석과 함께 보낸 전현무의 서른아홉 생일 풍경은 오늘(20일) 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 김동완에게 서운한 마음을 드러냈다.11월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김영철은 병문안을 위해 자신의 집을 찾은 전현무에게 “교통사고 후 무지개 회원들 중 김동완에게만 연락이 오지 않았다”며 섭섭함을 토로했다.   하지만 김동완이 자신의 쾌유를 위해 ‘특급 이벤트’를 진행했었다는 사실을 알게 된 김영철은 이내 오해를 풀고 김동완에게 고마움을 전했다.한편 섭섭했던 김영철의 마음을 녹인 김동완의 ‘특급 이벤트’는 오늘(20일) 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 전현무에게 섭섭함을 토로했다. 김영철은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 병문안을 위해 자신의 집을 찾은 전현무에게 "교통사고 후 무지개 회원들 중 김동완에게만 연락이 오지 않았다"며 섭섭함을 토로했다.  하지만 김동완이 자신의 쾌유를 위해 '특급 이벤트'를 진행했었다는 사실을 알게 된 김영철은 이내 오해를 풀고 김동완에게 고마움을 전했다는 후문이다.  
'나 혼자 산다' 김영철이 전현무에게 섭섭함을 토로했다.  © News1star / MBC'나 혼자 산다'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 사고 후 근황을 최초 공개했다.11월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김영철은 자신의 병문안을 온 무지개 회원들에게 교통사고로 손가락 골절과 뇌출혈까지 왔다고 밝히며 아찔했던 당시 상황을 전했다. 뿐만 아니라 피멍 가득한 몸을 공개해 무지개 회원들의 걱정을 샀다.이날 병문안을 위해 김영철의 집을 방문한 무지개 회원들은 손가락 골절로 양손을 쓸 수 없는 김영철을 위해 퇴원 수속부터 집안일까지 도와주며 김영철의 손과 발이 돼주었다. 하지만 김영철은 고마움을 느끼던 것도 잠시, 끊이지 않는 무지개 회원들의 병문안 릴레이에 피곤해했다는 후문. 한편 김영철을 위한 무지개 회원들의 병문안 릴레이는 오늘(20일) 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강민혁이 강남의 집을 방문해 혹독한 첫 신고식을 치렀다.강민혁은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김장철을 맞아 직접 김치를 담그기 위해 강남 집에 방문했다. 이때 강민혁은 김장 준비 중 바퀴벌레의 출연으로 혼비백산하는 모습을 보였다. 설상가상으로 집 주인인 강남까지 줄행랑을 치는 바람에 강민혁은 김장을 시작하기도 전에 지쳐 웃음을 자아냈다.  
'나 혼자 산다' 강민혁이 강남의 집을 방문해 혹독한 첫 신고식을 치렀다. © News1star / MBC본격적인 김장에 나선 강남과 강민혁은 순조롭게 일을 진행하던 것도 잠시, 극과 극의 요리 철학을 가진 두 사람은 뜨거운 신경전을 벌이고 급기야 김칫소도 만들지 못하는 지경에 이르렀다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 강남의 집을 방문해 혹독한 첫 신고식을 치렀다.11월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김장철을 맞아 직접 김치를 담그기 위해 강남 집에 방문한 강민혁은 김장 준비 중 바퀴벌레의 출연으로 혼비백산하는 모습을 보였다. 이날 벌레에 이어 설상가상으로 집 주인인 강남까지 줄행랑을 치는 바람에 강민혁은 김장을 시작하기도 전에 지쳤다. 본격적인 김장에 나선 강남과 강민혁은 순조롭게 일을 진행하던 것도 잠시, 극과 극의 요리 철학을 가진 두 사람은 뜨거운 신경전을 벌이고 급기야 김칫소도 만들지 못하는 지경에 이르렀다는 후문.한편 두 사람의 김장 이야기는 오늘(20일) 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 "프리 선언 후 혼란스러운 시기에 형의 도움으로 계약서에 사인을 했다"며 유재석의 결정적인 도움으로 소속사를 선택할 수 있었던 사연을 밝혔다. 이를 들은 유재석은 "네가 잘해 서 잘 됐다"며 전현무를 격려했고, 그러자 전현무는 "정말 내가 잘 한거다"며 유재석의 격려를 당연하게 받아들여 웃음을 자아냈다. 이후 두 사람은 전현무의 서른아홉 생일을 함께 보냈다는 후문이다. '나 혼자 산다' 전현무가 유재석에게 고마움을 전했다.  © News1star / MBC'나 혼자 산다'는 20일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 30대 마지막 생일을 맞이했다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 “축하 메시지가 옛날 보다 안오네. 문자도 없고 전화도 없다. 털만 난다”라고 서운한 기색을 내비쳤다.
이어 전현무는 미용실에서도 “나 아는 사람 중에 생일 축하한다는 문자가 아무도 안왔다. 막상 안오니까 서운하다”고 투정부려 웃음을 자아냈다.
또한 전현무는 “30대 마지막이라니 이상하게 기분이 좀 그렇다”며 생일 소감을 전했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 춤에 대한 애정을 드러냈다.


20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '말하는 대로' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 유재석에게 조언을 구하는 모습이 그려졌다.


이날 전현무는 "형 그런 건 없냐. 서른둘 정도로 돌아가고 싶다는 생각 없냐. 미혼으로"라며 질문했다.


유재석은 "돈하고 벌어놓은 거 다 놓고 가야지"라며 말했고, 전현무는 "안 간다. 힘들었다"라며 너스레를 떨었다.


또 유재석은 "나이트클럽을 더 갔어야 했다. 그때도 많이 다니기는 했는데 조금 더 갔어야 했다. 2주에 한 번 정도 갔다. 춤도 배우고 싶다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

유재석이 30대로 돌아간다면 나이트클럽에 가고 싶다고 말했다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 카페에서 만난 유재석에게 “30대 마지막 생일 기억나냐”고 물었다.
이에 유재석은 “나는 일 했다. 지금은 결혼을 했으니까 잡채라든지 생일상을 봐준다. 그런데 민망하고 쑥스러워서 잘 안챙긴다”고 답했다.
이어 전현무는 “내년이면 마흔이 된다는게 느낌이 좀 그렇다. 방송을 좀 점잖게 해야하나 싶다. 주책맞다고 할 것 같다”고 고민을 토로했다. 이를 들은 유재석은 “주책맞은건 나랑 명수형이다. 너가 어떻게 생각하느냐가 중요하다”고 조언했다.
또한 유재석은 32살 미혼으로 돌아가고 싶은 생각이 없냐는 질문에 “돌아가면 나이트클럽을 조금 더 가고 싶다. 2주에 한 번 갔었는데, 조금만 더 가고싶다. 흠뻑 놀 수 있었을텐데. 춤도 배우고 싶다”고 답해 웃음을 안겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 유재석이 32살로 돌아간다면 나이트클럽을 가고 싶다고 말했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 마흔을 맞이하는 심정을 유재석에게 털어놓으며 그에게 “미혼인 상태로 서른 둘 정도로 돌아간다면 하고 싶은 게 뭐냐”고 물었다. 이에 유재석은 “나이트클럽을 조금 더 가고 싶다”며 “그 때도 많이 다니기는 했는데 돈이 많이 없어 2주에 한 번밖에 못 갔다. 조금만 더 갔으면 흠뻑 놀 수 있었을 텐데”라며 아쉬움을 표해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
나혼자산다 유재석 전현무나혼자산다 유재석 전현무'나혼자산다' 유재석이 30대로 돌아가면 나이트를 자주 가고 싶다고 털어놨다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞이한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 생일임에도 바쁜 스케줄 탓에 홀로 방송국 카페에서 아침 식사를 했고, 지나가던 유재석과 마주쳤다.전현무는 "지금 상태에서 32세 미혼인 상태로 돌아가면 어떨 것 같으냐"고 질문했고, 유재석은 "이야~"라며 황홀한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "난 만약에 돌아가면 나이트클럽을 조금 더 다니고 싶다. 그때도 많이 다니기는 했다. 2주에 한 번씩 갔는데 조금 더 가서 흠뻑 놀수 있으면 좋겠다. 흠뻑 못놀았다"고 털어놨다.유재석은 "열정적으로 춤추고 싶다. 난 춤도 배우고 싶다"며 댄스를 향한 열정을 드러냈다.또 유재석은 "제일 아까운 게 20대 때 멍하니 보낸 시간이다. 멍하니 있다가 하루가 지나갔다. 일도 없고 만날 사람도 없고, 나갈 데도 없고 돈도 없었다. TV보면 속만 아프니까 안 보게 되더라"고 당시를 회상했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 홀로 생일을 보냈다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 집에서 홀로 생일 케이크에 불을 붙였다. 전현무는 39개의 초를 꽂으며 “넘쳐 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “39번째 생일은 혼자 가만히 앉아서 생각을 하고 싶었다. 스스로에 대해 생각해볼 시간이 없었다”라며 “1년 뒤 생일은 이렇게 보내고 싶지 않다. 의미있는 상대와 보내고 싶다”고 속마음을 전했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 나홀로 생일 파티를 즐겼다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 스케줄을 마치고 돌아 와 나홀로 생일 파티를 하기 위해 왕관을 착용하고 미역국을 끓였다. 이어 생일 케이크에 초를 꽂은 그는 생일 축하 노래를 틀고 “고맙습니다”라며 혼잣말을 한 후 초를 끄고 생일맞이 식사를 했다. 서른아홉에서 마흔을 맞이하는 생일을 혼자 보낸 전현무는 “혼자 가만히 앉아서 생각하고 싶었다”라며 “서른아홉에서 마흔 되는 게 큰 의미가 아닐 수 있지만 스스로에 대해서 생각해 볼 시간 없이 흘러 왔다”라고 말했다. 이어 그는 “오늘은 이렇게 의미 있게 보냈다 치고 내년은 의미 있는 상대와 로맨틱하게 보내고 싶다”라고 소망을 얘기했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 전현무를 위로했다.


20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '말하는 대로' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 유재석에게 조언을 구하는 모습이 그려졌다.


이날 전현무는 "마흔 넘어서도 결혼할 수 있냐"라며 걱정했고, 유재석은 "준하 형이 그렇게 했다"라며 위로했다.


이어 유재석은 "후배들한테 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 하라고 권하는 스타일이다. 대부분의 형들은 대척점에 있는 이야기를 많이 한다"라며 속내를 털어놨다.


이에 전현무는 "지석진 형이 그러셨다. '네가 너라면 안 한다'라고 하더라"라며 폭로했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
나혼자산다 유재석 전현무나혼자산다 유재석 전현무'나혼자산다' 유재석이 결혼을 적극 추천했다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞이한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 방송국에서 만난 유재석에게 늦어지는 결혼에 대한 불안감을 토로했다.이에 유재석은 "난 37세에 결혼했다. 정준하 형은 42세에 했다"며 "난 되도록 후배들한테 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 스타일인데 대부분의 형들은 나와 반대"라고 말했다.이를 들은 전현무는 "형이 결혼 좋다고 했을 때 지석진 형이 '내가 너라면 결혼 안 했다'고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 유재석, "서른둘 돌아가면 나이트클럽을 조금 더" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 유재석이 서른둘로 돌아가면 나이트클럽을 조금 더 갈 거라고 해 웃음을 자아냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 전현무의 30대 마지막 생일 모습이 그려졌다.이날 전현무는 스케줄을 하러 방송국으로 향했고, 유재석과 마주쳤다. 유재석은 전현무가 생일이라고 하자 "생일인데 미역국도 못 먹고 왔냐"며 안쓰러워했다.마흔을 앞둔 전현무는 불안한 마음에 "결혼 마흔 전에 하셨죠? 마흔 넘어서도 결혼할 수 있죠?"라고 물었다.이에 유재석은 "준하 형이 그랬잖아. 나는 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 타입이라. 어떻게 할 거야. 결혼할 거야?"라고 물었다. 그러자 전현무는 바로 "결혼할게요"라고 답했다.이어 전현무는 "형은 서른둘로 돌아가고 싶다고 생각한 적 없어요? 미혼으로?"라고 물었고, 고민하던 유재석은 "만약 서른둘로 가면 나이트클럽을 조금 더.."라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 김영철이 전현무를 디스했다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 얼마 전 교통사고를 당한 김영철을 위해 병문안을 온 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 퇴원을 해 집에서 쉬고 있는 김영철에게 전현무가 찾아왔다. 김영철은 부어 있는 전현무의 얼굴을 지적하며 “회장님도 혹시 사고 났냐”고 물었고, 이에 전현무는 “농담하시는 거보니까 살아나셨네”라고 안도의 웃음을 지었다.이에 김영철은 “비밀입니다. 입은 안 다쳤습니다”라고 답해 아픈 상황에서도 개그본능을 발휘해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철의 배에 난 상처에 전현무가 장난을 쳤다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 교통사고를 당한 김영철을 위해 전현무가 병문안을 왔다.이날 김영철은 병문안 온 전현무에게 교통사고 풀스토리를 들려주기 시작했다. 그는 웃통을 훌렁까서 배에 난 멍을 보여줬다. 배에는 크고 긴 피멍이 남아 있었다.김영철과 전현무는 서로를 보며 일순 정적했다. 김영철은 웃으며 "의사 선생님이 배에 지방이 많아서 이 정도라고 하시더라"라고 전했다. 그러자 전현무 역시 "저도 정말 깜짝 놀랐다. 상처 때문에 놀란게 아니라 뱃살이 많아서 놀랬다"고 진지하게 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 
더불어 전현무는 아픈 김영철을 위해 직접 손 발이 되어줬다. 커피 마시고 싶다는 김영철을 위해 직접 커피를 내리고 옷을 갈아입혀줬다. 김영철은 "혹시 머리도 감을 수 있을까?"라고 물었고 전현무는 김영철의 머리에 코를 갖다대더니 "감아야겠다"며 당장 화장실로 데려가 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철의 교통사고 후 근황이 그려졌다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집으로 병문안을 간 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 김영철은 병문안을 온 전현무에게 다친 배를 보여줬고, 전현무는 “멍보다 배에 더 놀랐다. 어마어마 하다”고 농담해 폭소케했다.
이에 김영철은 “나는 온몸이 개그 덩어리다”라고 너스레를 떨었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 김영철을 극진히 보살폈다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집으로 병문안을 간 전현무의 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 김영철이 옷갈아 입는 것, 안경 닦기, 과자 봉지 뜯어주기 등을 도왔다.
또한 김영철은 전현무에게 “내가 세수를 못해서 눈꼽이 있다. 세수랑 머리를 감겨달라”고 부탁했다.
이에 전현무는 “남의 얼굴 씻겨주는게 처음이다”라며 얼굴에 물을 끼얹어 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 김영철 얼굴에 비누칠을 해주며 코까지 풀어줬다.
김영철은 “퇴원하고 오늘이 제일 재밌다”며 함박웃음을 지었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 전현무 유재석나혼자산다 전현무 유재석'나혼자산다' 전현무가 유재석에 대한 고마운 마음을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞이한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 방송국에서 만난 유재석에게 늦어지는 결혼과 불안감 등을 토로했다.이어 전현무는 "3년 전 프리랜서 선언 후 형 집에 찾아간 적이 있지 않냐"며 "주변에서 '거기 가면 큰일나' '거기가면 망해' 등 이런 얘기들을 해서 혼란스러웠다"고 털어놨다.전현무는 "근데 당시 형이 '판단은 네가 해라'라고 해준 말이 힘이 됐다"고 말했고, 유재석은 "나 때문이 아니다. 네가 잘한 거다"라고 겸손한 모습을 보였다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "아주 힘들고 결정 못 내리는 순간에 늘 찾은 형"이라며 유재석을 향한 애정을 드러냈다.그는 "내가 방송을 잘 못하고 있나 싶을 정도로 악플이 달릴 때 그때마다 연락하면 '넌 재밌으려고 한 거니까 방법이 서툴렀을 뿐이다. 반성하는 의미로 받아들여라. 다 지나간다'고 말해줬다"며 "늘 고마움을 잊지 않고 앞으로도 갚고 싶은 방법이 있다면 갚고 싶다"고 고마움을 표현했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 전현무, "여론 안 좋다 느낄 때 유재석에 전화"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 유재석을 인생 멘토로 삼는 모습을 보였다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 전현무의 30대 마지막 생일 모습이 그려졌다.이날 방송국으로 간 전현무는 유재석과 마주쳤고, 프리 선언 당시를 언급했다. 전현무는 기획사 때문에 형님 찾아갔었던 거 기억나느냐고 물었다.이어 "형님 만나고 다음날 사인한 거 아세요?"라며 "'판단은 네가 해라'라는 말이 도움이 많이 됐다"고 고백했다.이어 전현무는 "여론이 안 좋다고 느낄 때마다 (유재석에게) 전화를 했다. 그러면 '방법이 서툴렀을 뿐이니 반성하는 의미로 받아들여. 다 지나간다'고 조언을 해줬다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
나혼자산다 김영철 전현무나혼자산다 김영철 전현무'나혼자산다' 전현무가 김영철의 뱃살에 놀라워했다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 교통사고를 당한 김영철을 위해 병문안을 온 전현무의 모습이 그려졌다.이날 퇴원한 김영철은 집에서 휴식을 취하고 있었고, 전현무가 병문안을 왔다.김영철은 전현무의 부은 얼굴을 지적하며 "혹시 사고 났냐"고 물었고, 전현무는 "농담하시는 거 보니까 살아났다"고 말했다. 그러자 김영철은 "비밀인데 입은 안 다쳤다"고 너스레를 떨었다.또 김영철은 전현무에게 교통사고 풀스토리를 들려주고, 윗옷을 들쳐올리며 배에 크게 남은 피멍을 보여줬다.김영철은 "의사 선생님이 배에 지방이 많아서 덜 다쳤다고 하더라"고 말했고, 전현무는 "나도 정말 놀랐다. 멍보다 뱃살에 놀랐다"고 털어놔 폭소케 했다.이에 김영철은 "난 온몸이 개그 덩어리다"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제]방송인 전현무가 ’나 혼자 산다’에서 39번째 생일을 맞아 주변인들의 축하를 받았다. 20일 오후 11시에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 매니저의 전화로 아침에 눈을 뜨는 장면이 그려졌다. 이날 생일을 맞은 전현무는 눈을 뜬 뒤 제일 먼저 휴대폰을 확인했다.  
전현무는 잠도 깨지 않은 상태에서 휴대폰을 확인했고, 팬클럽 회장이 보낸 축하메시지를 확인했다. 이어 전현무는 팬클럽 회장이 메시지와 함께 보낸 지폐가 꽂힌 꽃다발 이미지를 본 후 “사진을 보내지 말고 실물을 달라고 실물을”이라며 투덜거려 웃음을 자아냈다. 이후 면도를 하러 화장실에 들어간 전현무는 “축하메시지가 옛날만큼 안 오네”라며 서운해하는 모습을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁과 엠아이비 강남이 죽은 바퀴벌레를 보고 경악했다.


20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '말하는 대로' 편으로 꾸며진 가운데 강남과 강민혁이 김장에 도전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강민혁은 김장을 하기 위해 강남의 집을 찾았다. 강남과 강민혁은 소파를 옮기기로 결정했고, 이때 강민혁은 "(소파) 들면 바퀴벌레 있을 것 같다"라며 걱정했다.


특히 강민혁의 예상대로 소파 밑에는 바퀴벌레가 죽어있었다. 강민혁은 "어떻게 바퀴벌레 있는 데서 자냐"라며 경악했다.


두 사람은 바퀴벌레를 치우지 않으려 애쓰다 끝내 가위바위보 게임을 했다. 결국 강남은 강민혁에게 진 탓에 죽은 바퀴벌레를 치웠다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강남의 집에서 바퀴벌레가 발견됐다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김장을 하기 위해 강남 집에 방문한 강민혁의 모습이 그려졌다.
이날 강민혁은 김장을 하기 위해 소파를 옮기기 전 “소파를 들면 밑에 바퀴벌레랑 쥐가 있는거 아니냐”며 불안해했다.
이어 소파를 옮긴 강민혁은 무언가를 보고 비명을 내질렀다. 실제로 소파 밑에 죽은 바퀴벌레가 있었던 것.
강민혁은 “어떻게 바퀴벌레 있는 데서 살 수 있냐. 난 태어나서 바퀴벌레를 잡아 본 적이 없다”고 몸서리쳤다. 강남과 민혁은 바퀴벌레 치울 사람을 정하기 위해 가위바위보를 했고, 결국 강남이 바퀴벌레를 치웠다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김영철 출처:/김영철 인스타그램김영철김영철이 화제인 가운데, 과거 공개된 김영철과 래퍼 도끼의 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.김영철은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "도끼와 함께. '나 혼자 산다' 라이브 녹화 나도 MC로 참여. 도끼 따라하기. 힘을 내요, 슈퍼파월"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화를 함께 한 랩퍼 도끼와 찍은 셀카로 보인다. 사진 속 김영철은 검지와 중지를 입에 댄 도끼의 포즈를 따라하며 도끼와 함께 카메라를 응시하고 있다.한편, 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 얼마 전 교통사고를 당한 김영철을 위해 병문안을 온 전현무의 모습이 그려졌다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 민혁과 강남이 김치 담그기에 도전했다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김장철을 맞아 김치 담그기에 도전한 강남과 민혁의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 김치 담그기에 필요한 재료를 구입하기 위해 시장을 찾았다. 이모의 레시피에 의존하는 강남과 오로지 블로그를 맹신하는 민혁은 티격태격했지만 이내 고춧가루 이야기를 하며 마음이 통했고, 매운 걸 좋아하는 두 사람은 김치에 태양초와 청양 고춧가루를 섞기로 했다.비로소 마음이 통한 두 사람은 “쌍강김치 어떠냐”며 즉석에서 김치 브랜드 이름을 만들어 의기투합했고, 이에 강남은 민혁에게 “가게 차려. 수익금 50%만 받을게”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남과 민혁이 바퀴벌레 등장에 망부석이 됐다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 민혁은 함께 김장 담그기에 나섰다.김장을 담그기 전 두 사람은 편안한 옷으로 갈아입고 머리에 캡을 썼다. 이때 민혁은 "설마 바퀴벌레 이런건 없겠지"라며 긴장했는데 놀랍게도 두 사람은 바퀴벌레를 발견했다. 돌아 누워진 바퀴벌레의 갑작스런 등장에 두 사람은 망부석이 됐다.민혁은 소파 위에 선채로 어쩔 줄 몰라했고 강남은 "나도 못 치운다. 진짜 못 치운다"며 소리를 질렀다. 두 사람은 계속해서 소리를 지르며 서로에게 미뤘다. 강남은 무릎까지 꿇은 채 사정했지만 두 사람은 가위바위보로 결정하기로 했다. 
가위바위보 결과 강남이 패하면서 어쩔 수 없이 바퀴벌레를 치워야 했다. 그는 비질로 조심스레 바퀴벌레를 담은 뒤 처리했다. 그렇게 시간과 에너지를 바퀴벌레에 소비한 강남과 민혁은 뒤늦게 김장 담그기에 돌입했다.한편 이날 무지개 회원들은 교통사고를 당해 아픈 김영철의 문병을 갔다. 릴레이로 집에 도착해 직접 손발이 되어주는 모습으로 훈훈한 모습을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김영철, 교통사고 후 근황 '목 타박상-손가락 골절'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 교통사고 후 근황을 공개했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 모습이 그려졌다.김영철은 '진짜 사나이'를 촬영하러 가다 교통사고를 당했고, 이 사고로 목 타박상과 손가락 골절을 당해 양손을 쓰지 못했다.병문안을 온 강남과 강민혁은 김영철의 배에 피멍이 들어있자 깜짝 놀랐고, 퇴원 수속을 위해 짐을 챙기며 배려해 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진. MBC 방송 캡쳐
나 혼자 산다전현무'나 혼자 산다' 전현무, 생일 맞아… "아는 놈들 아무도 문자 안와" 섭섭'나 혼자 산다' 전현무가 생일축하문자가 오지 않는 데 서운해했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 전현무의 하루가 전파를 탔다. 이날 전현무는 매니저의 모닝콜로 일어나 팬클럽 회장에게 생일축하 문자를 받으며 하루를 시작했다. 전현무는 "앞에 4자가 붙는다고 생각하니까 어른이 된 것 같다"며 "철없는 행동을 하거나 실수를 하면 낯이 부끄러워질 것 같은 그런 나이인 것 같다"고 마흔이 된 소감을 밝혔다. 이어 미용실에 간 전현무는 "아는 놈들 아무도 문자 안왔다. 막상 오면 귀찮은데 하나도 안오니까 서운하다"고 토로했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 2013년 3월 첫방송된 이후 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lPec2gkYe7s뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완과 육중완이 김영철 집에 방문했다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집으로 병문안을 간 김동완,육중완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 골절에 좋다며 김영철에게 홍화씨를 선물했다. 하지만 김동완은 김영철에게 주기 전에 자기가 먼저 털어넣어 웃음을 자아냈다.
이어 육중완은 곰탕을 해주겠다며 요리를 시작했고, 김영철에 끊임없이 질문공세를 했다. 이에 김영철은 “왜 왔냐. 정신 사납다. 자기가 먹으려고 온 것 같다”며 투정을 부려 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 민혁, 강남과 바퀴벌레보고 난리법석 “진짜 극혐이야 못 치워”‘나혼자산다’ 민혁, 강남과 바퀴벌레보고 난리법석 “진짜 극혐이야 못 치워” ‘나혼자산다’ 민혁이 강남과 함께 바퀴벌레에 경악을 했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 민혁과 강남이 김치를 담그는 모습이 전파를 탔다.이날 민혁과 강남은 김치를 하기위해 소파를 치웠고 이때 바퀴벌레가 나타나 민혁은 소리를 질렀고 강남은 얼음이 됐다.이어 민혁은 “나 바퀴벌레 극혐이야 진짜. 나도 못 치운다”고 말했고 강남은 “동생이잖아”라며 바퀴벌레 치우기를 서로 미뤄 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 민혁 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 민혁, 완전 웃기다” “‘나혼자산다’ 민혁, 귀여워” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나 혼자 산다' 김영철이 화제다. 20일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 교통사고로 인해 몸이 불편한 개그맨 김영철의 모습이 그려졌다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원들은 김영철의 병원에 병문안을 가며 끈끈한 우정을 보였다. 전현무는 퇴원 후 집에서 휴식을 취하고 있는 김영철을 찾아가 수발을 도왔다. 김영철이 옷을 갈아입는 것부터 안경 대신 닦아주기까지 전현무는 김영철의 수족이 되어 눈길을 끌었다. 김영철은 전현무에 "내가 세수를 못해서 눈꼽이 생겻다"며 "세수랑 머리를 감겨달라"고 부탁했다. 전현무는 김영철의 부탁을 기꺼이 받아들여 세안을 시켜주며 "남의 얼굴 씻겨주는 건 처음"이라고 민망해하는 모습을 보였다. 김영철은 제작진과의 인터뷰를 통해 전현무의 방문으로 인해 "퇴원하고 오늘이 제일 재밌다"고 털어놨다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박꽃님 기자] 황석정이 김영철의 집을 찾았다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 얼마 전 교통사고를 당한 김영철을 위해 병문안을 온 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 김영철의 병문안을 위해 그의 집을 처음 찾은 황석정은 집에 들어서자마자 “모스트스럽네”라고 감탄했다. 이에 김영철은 “최시원 같아? 박서준 같아?”라고 물었고, 황석정은 “둘 다 아닌 것 같다”고 단호하게 답하며 “내 스타일이야”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 강민혁, 강남 집 바퀴벌레에 '소파 위 망부석'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 바퀴벌레에 혼비백산했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 강남과 강민혁이 김장에 도전하는 모습이 그려졌다.이들은 김치를 담그기 위해 소파를 옮겼고, 강민혁은 혹시 소파 밑에 바퀴벌레 있는 거 아니냐며 불안해했다. 아니나 다를까. 소파 밑에는 죽은 바퀴벌레가 있었다.이에 강남과 강민혁 모두 깜짝 놀랐고, 강민혁은 소파 위로 올라가 망부석이 됐다. 이어 강민혁은 "바퀴벌레 있는 데서 어떻게 자요. 나 바퀴벌레 진짜 극히 혐오해. 아 청소 좀 하고 지내요"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 이들은 바퀴벌레를 누가 치우냐며 안절부절못해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 방송인 전현무가 나홀로 생일을 즐겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 스케줄을 마치고 집으로 돌아와 나홀로 생일 파티를 하기 위해 왕관을 착용하고 미역국을 끓였다. 이어 생일 케이크에 초를 꽂은 전현무는 생일 축하 노래를 틀고 "고맙습니다"라며 혼잣말을 한 후 초를 끄고 생일맞이 식사를 했다. 서른아홉에서 마흔을 맞이하는 생일을 혼자 보낸 전현무는 "혼자 가만히 앉아서 생각하고 싶었다"라며 "서른아홉에서 마흔 되는 게 큰 의미가 아닐 수 있지만 스스로에 대해서 생각해 볼 시간 없이 흘러왔다"라고 말했다.이어 전현무는 “오늘은 이렇게 의미 있게 보냈다 치고 내년은 의미 있는 상대와 로맨틱하게 보내고 싶다”라고 소망을 얘기했다.한편, 전현무가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김용건이 김영철의 집청소를 도왔다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집으로 병문안을 간 김용건의 모습이 그려졌다.
이날 김용건은 김영철의 옷방을 직접 정리해줬다.
김용건은 널부러져 있는 바지를 보고 “바지는 펴놔야 한다. 제대로 펴려면 스프레이로 물을 뿌려놓으면 된다”라며 마시던 물을 내뿜어 폭소케했다.
또한 김용건은 맨손으로 김영철 집 변기도 청소해줘 감동을 줬다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황석정이 김영철네 집을 방문했다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집으로 병문안을 간 황석정의 모습이 그려졌다.
이날 황석정은 “너네 집 처음 와본다. 모스트스럽다”며 깔끔한 김영철 집에 감탄했다.
또한 황석정은 직접 만든 반찬과 마사지 등으로 김영철에 대한 마음을 전했다.
이어 제작진과의 인터뷰에서 김영철은 “외로울까 걱정했지만 무지개회원들이 다 방문해줘서 고마웠다. 복에 겨운 건 아는데, 다음엔 하루에 한 명씩만 왔으면 한다”고 말해 웃음을 안겼다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 쓸쓸한 30대 마지막 생일을 맞이했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “축하 메시지가 옛날 보다 안온다"며 "문자도 전화도 없다. 털만 난다”라고 홀로 지내는 30대 마지막 생일을 아쉬워했다.이어 전현무는 미용실에서도 “나 아는 사람 중에 생일 축하한다는 문자가 아무도 안왔다. 막상 안오니까 서운하다”고 아쉬움을 드러냈다.또한 전현무는 “30대 마지막이라니 기분이 좀 그렇다”고 생일 소감을 밝혔다.동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 강남이 블로그를 맹신하는 민혁에 분노했다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김장철을 맞아 김치 담그기에 도전한 강남과 민혁의 모습이 그려졌다. 이날 민혁은 재료 준비부터 본격적인 김치 담그기까지 시종일관 블로그를 확인하며 집착했다. 이런 그의 모습에 강남은 “블로그 보는 건 좋은데 민혁 회원님은 블로그에 너무 집착하는 것 같다”며 “이 음식을 하기로 결정하면 블로그를 하나만 봐야하는데 여러 블로그를 섞는다”라고 불만을 토로했다.이어진 김치 담그기에서도 민혁은 자신은 블로그를 봐야 해서 고무장갑을 낄 수가 없다고 말했고, 강남은 “그놈의 블로그”라며 분노해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 황석정, 김영철 집 인테리어에 "모스트스러워"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 김영철 집 인테리어에 놀라워했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 모습이 그려졌다.이날 김영철의 집을 방문한 황석정은 깔끔한 스타일의 인테리어에 "처음 와 봤는데 모스트스럽네"라며 칭찬했다.이어 황석정은 챙겨온 밑반찬을 꺼냈고, 아픈 김영철에게 마사지를 해줘 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다'  강남-강민혁, 이모들 도움으로 간신히 김장 마무리[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  강남 이모들이 강남과 강민혁의 김장 담그기를 도왔다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 강남과 강민혁이 김장에 도전하는 모습이 그려졌다.이들은 인터넷 검색으로 김장에 도전했지만, 실수를 연발했다.뒤늦게 강남의 이모들이 등장했고, 김칫소  맛을 본 이모들은 이게 대체 무슨 맛이냐며 대량의 고춧가루와  젓갈을 추가했다.강남과 강민혁은 달라진 김칫소  맛에 깜짝 놀랐고, 이모들의 도움으로 간신히 김장을 마무리해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김영철 전현무 방송인 김영철이 ‘나혼자 산다'에서 병문안을 온 전현무와 한층 가까워졌다.전현무는 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 교통사고 부상으로 퇴원한 김영철의 집에 방문했다.이날 전현무는 몸이 불편한 김영철을 도와 간병인을 자처했다.   
‘나혼자산다’ 김영철 전현무전현무는 김영철에게 편한 옷으로 갈아입혀주고 과자를 입에 손수 넣어주기까지 했다. 또한 전현무는 세수를 시켜달라는 김영철의 요청에 화장실로 직행했다. 전현무는 “반려견 밖에 씻겨본 적이 없다”며 자신 없는 모습을 보였고 김영철은 “개 씻기듯 해라”고 말해 웃음을 안겼다.전현무의 서툰 방식에 김영철은 “나 세수 안 하겠다”고 외쳐 폭소를 자아냈다. 이어 전현무는 김영철의 머리도 감겨주면서 다정한 분위기를 자아냈다. 이후 김영철은 제작진과 인터뷰에서 “묘한 정이 들었다”며 “전현무에게서 반전의 매력을 느꼈다. 오늘 받았던 은혜와 사랑은 잊지 않겠다”고 고마움을 표했다. onlinenews@heraldcorp.com日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강민혁과 강남이 김장에 도전했다.
20일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김장을 하는 강민혁과 강남의 모습이 그려졌다.
이날 강민혁은 “인생은 자신감이다. 망해도 자신감은 얻는다”며 첫 김장에 도전했다.
하지만 초반 패기넘쳤던 모습과는 달리 이들은 “엄마들 정말 힘들겠다. 여자들은 어떻게 다 했냐”며 고된 김장에 힘들어했다.
또한 이들은 찹쌀풀 대신 간양파를 넣고 뜨거운 육수를 그대로 사용하는 등 실수를 연발해 웃음을 자아냈다.
이어 강남의 이모들이 방문했고, 주부의 솜씨로 순식간에 김장을 마무리지어 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 전현무 유재석. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 전현무 유재석'나혼자산다' 전현무가 유재석에 대한 고마운 마음을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞이한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송국으로 간 전현무는 유재석과 마주쳤고, 프리 선언 당시를 언급했다. 전현ㅁ는 "형님 만나고 다음날 사인한 거 아세요?"라며 "'판단은 네가 해라'라는 말이 도움이 많이 됐다"고 고백했다.이어 "여론이 안 좋다고 느낄 때마다 (유재석에게) 전화를 했다. 그러면 '방법이 서툴렀을 뿐이니 반성하는 의미로 받아들여. 다 지나간다'고 조언을 해줬다"고 해 눈길을 끌었다.또한 "아주 힘들고 결정 못 내리는 순간에 늘 찾은 형"이라며 유재석을 향한 애정을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다'  김용건, 다친 김영철 위해 맨손 변기 청소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김용건이 김영철을 위해 변기까지 청소했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 김영철의 집으로 문병을 왔고 안부를 물었다. 이어 김용건은 작은 일이라도 도와주고 싶다며 집을 살펴봤고, 때가 묻은 변기를 보곤 맨손으로 청소를 했다.김영철은 김용건의 청소에 안절부절못했고, 김용건은 "나 이거 깁스해야 되는 거 아냐?"라고 농담해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 전현무 셀프 생일파티[TV리포트=원지영 기자] '나혼자 산다' 전현무가 30대 마지막 생일을 혼자 쓸쓸히 보냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 스케줄을 마치고 돌아와 홀로 생일파티를 하기 위해 왕관을 착용하고 미역국을 끓였다. 그리고는 생일 케이크에 초를 꽂은 뒤 생일축하 노래를 틀고는 "고맙습니다"라고 혼잣말을 한 후 초를 끄고 식사를 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 "39번째 생일은 혼자 가만히 앉아 생각하고 싶었다"며 "스스로에 대해서 생각해 볼 시간 없이 흘러왔다"고 말했다.이어 "오늘은 이렇게 의미있게 보냈다 치고 내년에는 의미있는 상대와 로맨틱하게 보내고 싶다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 전현무는 프리랜서 선언 후 유재석 도움으로 소속사와 계약을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다'  다친 김영철, 전현무 보살핌에 "묘한 정 쌓였다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김영철인 전현무의 보살핌에 고마워했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 모습이 그려졌다.이날 김영철의 집으로 문병을 간 전현무는 김영철이 손가락 골절을 당해 옷을 갈아입지 못하자 옷을 직접 입혀주었고, 얼굴을 씻겨주고 스킨까지 발라주었다.김영철은 "묘한 정이 쌓이더라. 남 얼굴 씻겨주는 게 쉽지 않은데 반전의 매력이 있다. 너무 고마웠다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남의 이모들이 김장 어벤져스가 됐다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 민혁의 김장 담그기가 펼쳐졌다.이날 민혁은 계속 블로그를 찾아가며 고군분투했다. 민혁이 블로그를 찾아보고 순서를 알려주자 강남은 "어차피 다 섞이는거 아니냐. 한 번에 다 넣고 섞으면 되지 않나. 괜찮다"라고 강하게 밀어부쳤다.두 사람은 모든 재료를 한꺼번에 투하에 김칫속을 버무리기 시작했다. 그렇게 열심히 비비다가 맛을 보니 처음엔 그럴 듯 했으나 끝맛이 씁쓸했다. 뭔가 아쉬워 어떡하나 고민하고 있을때 강남의 이모들이 도착했다.강남 이모들은 그들이 만든 김칫속을 보고 기겁했다. 갈지도 않고 넣은 재료, 순서도 없이 막 넣은 재료들에 기겁한 것. 이모들은 모두 쭈그리고 앉아 김치 살리기에 돌입했다. 그들은 재료를 아낌없이 부었고 그 모습에 강남은 "그렇게 많이 넣는거냐"고 기겁했다. 
이모들은 열심히 재료를 넣어가며 색깔을 보고 점점 완성해갔다. 다시 김치를 먹어보니 본래 자신들이 아는 김치 맛이 완성됐다. 이모들이 김장 어벤져스가 되어 오분만에 김치를 완성한 것. 민혁은 "정말 대단하다. 마침표를 이모들이 찍어주셨다"고 소감을 전했다.한편 이날 무지개 회원들은 교통사고를 당해 아픈 김영철의 문병을 갔다. 릴레이로 집에 도착해 직접 손발이 되어주는 모습으로 훈훈한 모습을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무, 39세 생일에 셀프 생일상[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 생일상을 직접 차렸다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 전현무의 30대 마지막 생일 모습이 그려졌다.생일 축하 전화가 부쩍 줄어들자 씁쓸해하던 전현무는 아침 일찍부터 스케줄을 소화하기 위해 방송국으로 향했다.그곳에서 유재석을 만난 전현무는 불안한 마음에 "결혼 마흔 전에 하셨죠? 마흔 넘어서도 결혼할 수 있죠?"라고 물었다.유재석은 "준하 형이 그랬잖아. 나는 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 타입이라. 어떻게 할 거야. 결혼할 거야?"라고 물었다. 그러자 전현무는 바로 "결혼할게요"라고 답했다.이후 집으로 돌아온 전현무는 직접 케이크에 초를 꽂으며 셀프 생일상을 차려 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'그녀는예뻤다' 안세하, '나혼자산다' 무지개 라이브 출연 예고[TV리포트=김문정 기자] 배우 안세하가 '나혼자산다'에 출연한다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 안세하의 무지개 라이브 출연이 예고됐다.드라마 '그녀는 예뻤다'에서 편집팀원으로 개성있는 연기를 선보였던 안세하는 '나혼자산다'를 통해 싱글 라이프를 공개할 예정이다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 전현무의 39세 생일 모습과 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 무지개 회원들의 이야기, 강남과 강민혁의 김장도전기가 그려져 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나 혼자 산다' 유재석 전현무 조언[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 유재석이 결혼을 걱정하는 전현무에 조언을 건넸다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 39번째 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 방송국에서 만난 유재석에게 "내년되면 40살이 된다는게 약간 느낌이 그렇다. 방송도 좀 점잖게 해야하나싶다. 촐싹막고 주책이라고 할 것 같다"고 고민을 털어놨다.유재석은 "나랑 박명수는 아직도 그러는데 무슨소리냐. 네가 아무렇지 않아야 보는 사람도 아무렇지 않다. 네가 어떻게 생각하느냐가 중요하다"고 조언했다.또 전현무는 "40살 넘어서 결혼할 수 있냐. 이러다 못할 것 같아 불안하다"고 토로했다.유재석은 "정준하 형이 40살 넘어서 했다"며 "나는 되도록 후배들에게 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 스타일이다. 대부분의 형들은 나와 반대얘기를 한다"고 말했다.이를 듣던 전현무는 "지석진 형이 나한테 '너라면 결혼 안하겠다'고 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 전현무는 프리랜서 선언 후 유재석 덕분에 소속사와 계약했다고 밝혀 눈길을 끌었다.사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김용건이 김영철을 위해 옷 정리와 청소하는 법을 알려줬다. 

11월 20일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건은 교통사고를 당한 김영철에게 병문안왔다.

“혼자 살면 아플 때가 가장 서럽다. 나도 기어다니면서 먹지”라고 해 김영철을 웃긴 김용건은 옷방을 들여다보고 “옷이 나만큼 있다”라면서 감탄했다. 널부러진 옷을 본 김용건은 관리 팁으로 “물 뿌려두면 펴진다”라면서 입으로 분무해 김영철을 기겁하게 했다. 

김용건은 이어 변기 청소까지 해 김영철을 감동시켰다.

이날 방송은 전현무의 생일, 강남과 강민혁의 김장, 무지개 회원들의 김영철 병문안 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남과 강민혁이 바퀴벌레 앞에 약한 모습을 보였다. 

11월 20일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김장을 위해 소파를 옮기던 두 사람은 바퀴벌레를 보고 기절할 것처럼 놀랐다.

“꾸오오오”라며 경악한 강민혁과 강남은 “진짜가 있다! 어떡하지”라며 수선을 떨었다. “난 못치워”라면서 강민혁은 “아 그럴 거 같았어. 아니 어떻게 바퀴벌레 있는 데서 자요”라며 강남을 원망하기까지 했다.


 



못치운다고 난리를 피운 두 사람은 서로 “너는 동생이잖아!” “형은 후배잖아!”라며 뒤처리를 떠밀었다. “내가 이렇게 꿇을께”라고 강남이 선수쳤지만 강민혁은 “나도”라며 만만치 않은 대응을 해 결국 가위바위보를 해야 했다. 

이날 방송은 전현무의 생일, 강남과 강민혁의 김장, 무지개 회원들의 김영철 병문안 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이  전현무에게 32살로 돌아간다면 더 열심히 놀겠다고 얘기했다. 

11월 20일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 마주친 유재석은 고민을 들어줬다.

30대 마지막 생일을 맞아 싱숭생숭한 마음의 전현무가 “32살로 죽 갔으면 좋겠다”하면서 유재석에게 “그때로 돌아간다면 뭐할 거냐”라고 물었다. 그러자 유재석은 “나이트클럽을 좀 더 가겠다. 2주에 한 번 정도 갔는데 좀 더 갔으면 흠뻑 놀고 왔을텐데”라며 아쉬워했다. 

 



이어  “20대에 멍하니 보낸 시간이 많았다. 일도 없고 나오라는 사람도 없고 돈도 없고”라는 유재석의 말에 전현무는 “그런 때가 있었냐”며 놀라워했다. 전현무는 “고민 있을 때마다 유재석에게 상담했다. 한 마디에 큰 힘을 얻었다. ‘해라’라고 말하는 것보다 ‘판단은 네가 해라’라고 얘기한 게 도움됐다”고 밝혔다.

이날 방송은 전현무의 생일, 강남과 강민혁의 김장, 무지개 회원들의 김영철 병문안 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 멤버들, 다친 김영철에 가족 같은 보살핌 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 살뜰히 보살펴 훈훈함을 자아냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 김영철이 교통사고로 병원에 입원해 있는 모습이 그려졌다. '진짜사나이' 촬영을 가다 교통사고를 당한 김영철은 목 타박상과 손가락 골절을 당해 양손을 쓸 수 없었다.문병 온 강남과 강민혁은 김영철의 배부분에 피멍이 들어있자 깜짝 놀랐고 김영철 퇴원을 위해 짐을 챙기며 보살폈다. 이어 그를 안전하게 집까지 데려다주었다.이후 전현무가 병문안을 왔다. 전현무는 김영철의 옷을 갈아입혀 주었고 얼굴을 씻겨주고 스킨까지 발라주었다. 김영철은 "묘한 정이 쌓이더라. 남 얼굴 씻겨주는 게 쉽지 않은데 반전의 매력이 있다. 고마웠다"고 고백했다.전현무가 돌아간 뒤에는 와니와니 커플 육중완과 김동완이 찾아왔다. 김동완은 뼈가 잘 붙는 약을 건넸고 육중완과 함께 곰국을 차려냈다. 육중완은 떠나기 전 김영철에게 병원 약을 챙겨 먹였다.약기운에 눕자마자 잠이 든 김영철. 그렇게 한 시간이 지나자 김용건이 찾아왔다. 김용건은 휴식기라고 생각해라며 격려했고, 도와줄 게 없는지 집을 둘러보다 때가 묻은 변기를 맨손으로 청소해 김영철을 감동케 했다.마지막으로 드라마 촬영 중 시간을 쪼개서 온 황석정이 왔다. 황석정은 밑반찬을 가져왔고 마사지를 해주며 마치 친누나처럼 챙겼다.김영철은 "혼자 사는 분들이 아플 때 서럽다 외롭다 그러는데 무지개 회원들이 다 방문해주셨다. 내가 해야 할 일을 다 해줘서 가족이 있어서 가슴이 뭉클했던 하루였다"며 멤버들의 보살핌에 감사 인사를 건넸다.한편, 강남과 강민혁은 김치 담그기에 도전했다가 이모들의 도움으로 간신히 마무리를 했고, 전현무는 39세 생일에 셀프 생일상을 차려 쓸쓸함을 자아냈다. 또한 '그녀는 예뻤다' 배우 안세하의 무지개 라이브 출연이 예고돼 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김영철-전현무. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 김영철과 전현무가 병문안을 통해 한층 가까워졌다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 교통사고 부상 후 퇴원한 김영철의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 간병인을 자처하여 몸이 불편한 김영철에게 옷을 갈아입혀주고 과자를 입에 손수 넣어주기까지 했다. 또한, 전현무는 세수를 시켜달라는 김영철의 요청에 "반려견 밖에 씻겨본 적이 없다"며 자신 없는 모습을 보였고 김영철은 "개 씻기듯 해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 전현무의 서툰 방식에 김영철은 "나 세수 안 하겠다"고 외쳐 폭소를 자아냈다. 이후 김영철은 "묘한 정이 들었다"며 "전현무에게서 반전의 매력을 느꼈다. 오늘 받았던 은혜와 사랑은 잊지 않겠다"고 고마움을 표현했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박꽃님 기자] 누구나 인생을 살면서 어려움에 부딪히고 중요한 선택을 해야 하는 순간이 있다. 이럴 때마다 조언을 구하고 의지할 수 있는 인생 멘토가 있다는 건 그 존재만으로도 힘이 될 수 있을 것이다. 전현무에게 있어 유재석은 바로 그런 존재였다. 인생 선배이자 예능인 선배 유재석의 말 한 마디에 힘을 얻을 수 있었던 전현무는 늘 그에게 고마움과 존경의 마음을 가지고 있었다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 30대 마지막 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다.녹화장에서 생일 첫 끼 식사를 샌드위치와 우유로 대신하고 있는 전현무에게 유재석이 다가왔다. 자연스레 마주 앉은 두 사람은 생일에 대한 이야기를 나눴고, 전현무는 30대를 보내고 마흔이라는 나이를 맞이하는 것에 대한 두려움을 털어놨다. 이날 유독 늘 자신감 넘치고 유쾌한 모습과는 어딘가 달랐던 그의 모습은 이런 고민에서 비롯된 것이었다. 마흔이 되면 방송도 좀 점잖게 해야 하고, 나이를 먹고도 전과 같은 모습이면 촐싹 맞고 주책이라는 소리를 듣지는 않을까 걱정하는 전현무에게 유재석은 “명수 형이나 나는 아직까지도 그러는데 무슨 소리를 하는 거냐”며 명쾌한 해답을 내놓았다. 이어 그는 “네가 아무렇지 않아야 보시는 분들도 아무렇지 않게 생각할 수 있다”며 조언을 아끼지 않았다.이어 전현무는 늦어지는 결혼과 불안감을 토로하던 중 3년 전 프리랜서 선언 당시의 일을 회상했다. 프리랜서 선언 후 기획사 선택은 그에게 있어 앞으로의 활동이 달린 중요한 사안이었다. 주위에 있는 많은 사람들도 조언을 해주었지만 그런 말들에 더욱 혼란스러워진 전현무는 유재석을 찾았고, 그를 찾은 다음 날 바로 기획사와 계약을 했다고 전했다. 주위에 흔들리던 전현무의 중심을 잡아준 건 바로 “판단은 네가 해라”라는 유재석의 한 마디였다. 필요한 순간에 큰 힘이 되어 준 유재석에게 전현무는 고마움을 표했고, 이런 그에게 유재석은 “나 때문이 아니다. 네가 가서 잘한 거다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 전현무는 자신이 힘들고 결정을 내리지 못할 때 늘 유재석을 찾곤 했다고 말했다. 또한 방송을 잘못하고 있나 싶을 정도로 여론이 안 좋을 때에도 전화를 해 고민 상담을 하곤 했고, 유재석은 그럴 때마다 “재미를 위해 한 일이고 방법이 서툴렀을 뿐이니 반성하는 의미로 받아들여라. 다 지나간다. 걱정 마라”라는 말로 전현무를 다독였다. 늘 자신에게 힘을 주는 한 마디를 해주는 유재석은 전현무에게 있어 그 은혜를 만약 갚을 수 있는 방법이 있다면 갚고 싶다고 생각할 정도로 늘 고맙고 본받고 싶은 존재였다.인생에 있어 진정한 멘토 한 명을 만나는 것은 쉬운 일이 아니다. 정답이란 없는 인생의 다양한 갈림길 앞에서 흔들리고 망설일 때 정답은 제시할 수 없지만 더 나은 길을 제시할 수 있는 것이야말로 멘토가 할 수 있는 일일 것이다. 물론 그 조언에 따라 최종적인 선택을 내리는 건 멘티의 몫이기도 하다. 무조건적으로 신뢰하고 따를 수 있는 유재석이란 든든한 인생 멘토를 가진 전현무가 참 부러워진 순간이었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 개그맨 유재석에게 결혼 고민 상담을 했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 39세 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다. 방송국에서 유재석을 만난 전현무는 그에게 "결혼을 마흔 전에 했냐?"고 물었다. 이에 유재석은 "37세에 했지"라고 답했고, 전현무는 "마흔 넘어서도 결혼할 수 있냐?"고 운을 뗐다. 그러자 유재석은 "정준하가 42살에 했다"고 밝혔고, 전현무는 "나는 불안하다. 이러다가 결혼 못할 거 같아서"라고 결혼에 대한 불안감을 토로했다.  이에 유재석은 "나는 되도록 후배들한테 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 스타일이다. 근데 대부분의 형들은 나와는 반대다"라고 털어놨다.그러자 전현무는 "안 그래도 형이 결혼이 좋다고 추천 했을 때 지석진 형이 '내가 너면 결혼 안 했다'고 했다"고 폭로했다. 이에 유재석은 "그러니까 세상은 다 안 준다니까. 그러니까 네가 선택을 해야 된다고. 어떻게 할 거야?"라고 물었고, 전현무는 "결혼할 거다"라고 답했다. 그러자 유재석은 "너 얼마 전에는 전혀 생각 없다고 했잖아"라고 말했고, 전현무는 "지석진 형 얘기가 더 솔깃했는데. 이러다 내가 결혼을 못할 수도 있다는 불안감이 생겼다"고 고백했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 유재석이 32세로 돌아간다면 나이트클럽을 조금 더 다니고 싶다고 고백했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 39세 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다. 방송국에서 유재석을 만난 전현무는 그에게 곧 마흔이 되는 부담감을 토로하며 "서른둘 정도로 돌아가고 싶다고 생각한 적 없냐? 지금 이 정도 상태로 서른둘로. 미혼으로. 상상할 수는 있잖냐"라고 물으며 "나는 그런 생각을 가끔 한다. 나는 서른둘로 지금 이 상태로 갔으면 좋겠다고"라고 고백했다. 이에 유재석은 "그럼 다 놓고 가야지. 네가 지금까지 모아놓은 재산들"이라고 말했고, 전현무는 "그런 거면 안 갈게. 힘들었다"고 금세 포기해 웃음을 안겼다. 유재석은 이어 "만약 서른둘로 가면 나이트클럽을 조금 더 다니고 싶다. 그때도 많이 다니기는 했는데 조금 더 갔어야 됐다. 내가 2주에 한 번 정도 갔거든 그땐 돈이 많이 없으니까. 조금만 더 갔으면 흠뻑 놀 수 있었을 텐데. 흠뻑 못 놀았다"고 답하며 진한 아쉬움을 드러냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 유재석이 멍하니 보낸 20대가 너무 아깝다고 고백했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 39세 생일을 맞은 전현무의 모습이 그려졌다. 방송국에서 유재석을 만난 전현무는 그에게 곧 마흔이 되는 부담감을 토로했다. 이에 유재석은 "내가 제일 아까운 게 그거다. 20대 때 멍하니 보낸 시간. 너무 아깝다. 멍하게 있다가 하루 가고, 멍 하게 있다가 하루 가고"라고 고백했다. 유재석은 이어 "일도 없고, 만날 사람도 없고, 나갈 데도 없고, 돈도 없고. 그렇다고 티비를 보면 또 속만 아프니까 티비도 잘 안 보게 되고"라고 털어놨고, 전현무는 "그랬던 시절이 있구나"라고 놀라워했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 황석정이 김영철 집을 방문했다.지난 20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 132회에서는 무지개 회원들이 교통사고로 다친 김영철을 보살피는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김영철의 집을 처음 방문한 황석정은 깔끔한 스타일의 인테리어에 "처음 와 봤는데 모스트스럽네"라며 드라마 유행어를 이용해 웃음을 자아냈다.이어 황석정은 직접 만들어 온 밑반찬을 꺼내 김영철을 챙겨줬고, 아픈 김영철을 위해 마사지를 해줘 감동을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김영철이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김영철과 배우 이기우의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다. 사진=이기우 인스타그램'나혼자산다' 김영철, 해병대 동기 이기우와 훈훈한 셀카 화제 "웃음기는 안드로메다로"'나혼자산다' 김영철이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김영철과 배우 이기우의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.이기우는 최근 자신의 인스타그램에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이기우와 김영철은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 입소식 현장에서 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 입대를 앞두고 짧게 자른 이기우의 머리가 돋보인다.한편, 지난 20일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 교통사고로 인해 몸이 불편한 개그맨 김영철의 모습이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처방송인 유재석이 후배 전현무에게 방송과 결혼에 대한 조언을 건넸다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 39번째 생일을 맞은 전현무가 방송국에서 유재석을 만나는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 유재석에게 "내년이면 40살이 된다는게 느낌이 그렇다. 방송도 좀 점잖게 해야하나 싶다. 촐싹맞고 주책이라고 할 것 같다"며 고민을 털어놨다.이에 유재석은 "나랑 (박)명수 형은 아직도 그러는데 무슨소리냐"며 "네가 아무렇지 않아야 보는 사람도 아무렇지 않다. 네가 어떻게 생각하느냐가 중요하다"고 말했다.또한 전현무는 "40살 넘어서 결혼할 수 있냐. 이러다 못할 것 같다"며 결혼에 대한 걱정을 토로했고, 유재석은 "(정)준하 형이 40살 넘어서 했다"고 답했다.특히 유재석은 "나는 되도록 후배들에게 진짜 사랑하는 사람이 있다면 결혼을 권하는 스타일이다. 그런데 대부분의 형들은 나와 반대되는 이야기를 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.23일 한 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “이국주가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연을 확정 지었다”고 밝혔다.이국주는 지난 달 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’를 통해 다양한 매력을 발산한 바 있다. 가식 없는 일상을 보여주는 것은 물론, 후배들을 살뜰히 챙기며 시청자를 사로잡았다.이에 이국주의 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연 요청이 쇄도하기도 했다. 이국주가 고정 출연을 확정 지은 만큼 ‘나 혼자 산다’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다'에 합류한다. 이국주 소속사 FNC 엔터테인먼트의 한 관계자는 23일 뉴스1스타에 "이국주가 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 출연한다. 오는 27일 첫 녹화를 진행할 예정"이라고 밝혔다.앞서 이국주는 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 당시 그는 특유의 긍정적인 마인드와 후배를 살뜰히 챙기는 모습으로 시청자들의 사랑을 받았다.  
개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다'에 합류한다.  © News1star DB한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그우먼 이국주가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 멤버로 합류한다.방송 관계자는 23일 OSEN에 "이국주가 '나 혼자 산다'에 합류하게 됐다"며 "이번주 첫 촬영에 돌입한다"고 밝혔다. 그러나 첫 방송 날짜는 미정이다.앞서 이국주는 지난달 9일부터 2주간 방송된 '나 혼자 산다'에서 처음으로 싱글 라이프를 공개하며 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 뚝딱뚝딱 준비한 아침밥상으로 군침을 삼키게 만들며 '폭풍 먹방'을 시작했고, 정리까지 깔끔하게 마치며 살림꾼다운 면모를 발휘했다. 덕분에 이 프로그램은 2주 연속 1위를 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다./ purplish@osen.co.kr
[스타뉴스 윤상근 기자]  
개그우먼 이국주 /사진=박찬하 인턴기자
개그우먼 이국주가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연자로 합류했다. 
23일 관계자에 따르면 이국주는 최근 '나 혼자 산다'의 메인 출연자로 합류를 확정했다. 이국주는 조만간 '나 혼자 산다' 녹화에 합류할 예정이다.
이국주는 앞서 지난 10월 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연하며 주목을 받은 바 있다. 이후 고정 출연 섭외가 쇄도했고 결국 합류를 결정하게 됐다. 당시 이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 모습을 공개하며 진솔하고도 유쾌한 모습을 보였다.
이국주는 솔로남녀의 싱글 라이프를 그리는 '나 혼자 산다'에서 게스트들의 혼자 사는 이야기를 담는 '무지개 라이프' 코너에 출연, 살아가는 이야기를 전할 예정이다. 
이국주는 지난 2006년 MBC 공채 15기 개그맨으로 활동을 시작한 이후 최근 인지도를 높이며 SBS '놀라운 대회-스타킹', '룸메이트', tvN '코미디 빅리그'에서 존재감을 과시한 바 있다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이국주 <사진=스포츠조선DB>[스포츠조선 최보란 기자] 개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다'에 합류한다.23일 이국주 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 스포츠조선에 "이국주가 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 발탁돼 오는 27일 첫 녹화를 진행할 예정"이라고 밝혔다.앞서 이국주는 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 당시 그는 특유의 긍정적인 마인드와 후배를 살뜰히 챙기는 모습으로 시청자들의 사랑을 받았다.이로써 '나 혼자 산다'는 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁, 황치열에 이어 이국주의 합류로 더욱 풍성한 라인업을 꾸리게 됐다.  한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시15분 방송된다.ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '1박2일' 정준영, 카이저소제급 잔머리 '제2 은초딩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’에 합류한다.23일 소속사 FNC 엔터테인먼트에 따르면, 이국주는 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류하게 됐다. 오는 27일 첫 녹화를 진행한다.이국주는 지난 달 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’를 통해 다양한 매력을 발산한 바 있다. 민낯으로 출연해 거침없는 먹방을 보여주는 등 가식 없는 모습으로 큰 인기를 얻은 바 있다.이국주는 2006년 MBC 15기 공채 개그우먼으로 데뷔했다. 이후 tvN ‘코미디 빅리그’ 등 각종 예능 프로그램에 출연하며 활약했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시15분 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이국주 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 나선다.이국주의 소속사 FNC엔터테인먼트는 23일 “이번 금요일 ‘나혼자 산다’ 첫 촬영을 한다”고 밝혔다. 방송 날짜는 아직 미정이다.이국주는 지난 달 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너 ‘무지개 라이브’를 통해 다양한 매력을 발산한 바 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.
23일 오후 이국주의 소속사 FNC 측은 텐아시아에 “이국주가 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다. 오는 27일 첫 녹화를 진행할 예정이다”라고 밝혔다.
이국주는 앞서 지난 달 ‘나 혼자 산다’ 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’를 통해 싱글 라이프를 공개하며 많은 화제를 모은 바 있었다.
이에 고정 멤버가 된 이국주가 앞으로 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 매력을 펼칠지 귀추가 주목된다.
이국주가 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 시청자들을 홀린 ‘주말의 남자’, 유재석이 왔다!

유재석이 주말 예능과 드라마를 꽉 잡았다. 유재석의 활약이 <무한도전>을 넘어 <나 혼자 산다>와 <내 딸, 금사월>까지 이어졌다. 예능에서의 그는 누구보다 웃음에 힘을 쓰는 예능인이었고, 전현무가 만난 유재석은 인간미 넘치는 지인이었다. 또한 드라마 속 그는 전인화의 극중 수행비서와 천재 예술가로 분하면서 색다른 1인 2역을 선보이는 등 연일 화제가 되고 있다.

금, 토, 일! 지난 주말을 ‘꽉’ 잡았던 유재석의 팔색조 모습, 과연 어땠을까?


▶ 국민 MC, 대기만성형 인간? '따뜻한 인간미는 기본!'

"20대에 멍하니 보낸 시간이 참 많더라고."
<나 혼자 산다>에서 전현무가 만난 유재석. 그는 '과거로 돌아간다면?'이라는 질문에 좀 더 놀고 싶다(?)고 대답해 눈길을 모았다. 이어 유재석은 "내가 제일 아까운 것이 시간이다. 20대 때는 주로 멍하니 시간을 보냈던 것 같다"라고 털어놓으며 "일도 없었고, 나오라는 사람도 없었다. 나갈 곳도, 돈도 없었다. TV를 보면 속이 아프니까 보지도 않았다."라며 지금과는 사뭇 다른 모습을 털어놨다. 하지만 언제나 그는 지인들에게 든든한 조언자였다. 전현무는 "3년 전에 프리랜서 선언 후 형님 집에 찾아갔을 때, '판단은 네가 해라'라며 조언해준 것이 기억이 난다"라며 각별한 마음을 드러냈다.


▶ '유느님 잡고 싶다!' 이제는 부르는 게 몸값!

'잡고 싶다, 유재석! 잡았다, 유재석!'
그야말로 '부르는 게 값'이었다. <무한도전> 자선 경매에서 멤버들의 24시간을 걸고 라디오부터 예능, 드라마, 교양, 영화 등 각 분야의 제작진이 모여 멤버들을 영입했다. 특히 이날 가장 핫한 인물은 단연 유재석이었다. 평소 바쁜 스케줄을 소화하면서도 도전하는 모든 분야에 열성을 다하는 그의 직업정신 역시 다양한 분야의 제작진들이 선호하는 이유였다. 그는 시작 1분 만에 다른 멤버들의 몸값을 훌쩍 넘기는가 하면, 드라마 팀에서 최종 낙찰된 그의 몸값은 무려 2천만 원이었다. 


▶ "제가 수행비서 첫 날이라..." 성공적인데요?

#유재석, #연기, #성공적
<무한도전> 경매 이후 '언제쯤 나올까' 궁금해하는 시청자들의 눈에 포착된 유재석! 거금을 기부하고 영입한 만큼, 그의 활약 역시 빛났다. 지난 22일(일) 방송된 <내 딸, 금사월>에서 해더 신(전인화)의 수행비서이자, 까칠한 천재 화가로 분한 유재석의 모습은 '같은 사람, 다른 재미'를 느끼게 만들기에 충분했다. 특히 <무한도전>에서 그를 영입한 제작진은 자칫 시청자들의 몰입을 방해할지도 모른다는 유재석의 우려에 "작가님이 특별히 유재석 씨를 위한 장면을 마련했다"라고 밝히며 기대치를 높였다. 이어 카메오로 깜짝 등장한 그의 모습은 우려와 달리 깨알 같은 재미를 선사하며 시청자들의 많은 호응과 높은 시청률을 기록하는 기염을 토했다.


언제나 뜨거운 열정으로 활약하고 있는 국민 MC 유재석! 그의 다양한 모습들을 앞으로도 MBC에서 만나세요!
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]배우 김용건이 인스타그램을 시작한 가운데 네티즌들의 반응이 뜨겁다.‘나 혼자 산다’에 출연하며 일상을 가감 없이 보여주고 있는 김용건이 최근 인스타그램 계정을 개설, 다수의 게시물을 게재했다.그의 게시물에는 함께 출연하는 개그맨 김영철과의 다정한 모습과 소소한 식사 등이 담겨져 눈길을 끈다.네티즌의 반응도 재미있다. “시아버님” “며느리 다녀갑니다” “큰 아들을 주세요” 등 아들 배우 하정우를 겨냥한 댓글들이 웃음을 자아낸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] '그녀는 예뻤다' 안세하와 황석정이 '나혼자산다'를 통해 무지개회원으로 합류했다.배우 안세하는 24일 자신의 인스타그램에 "못 생겨도 좋아"라는 글과 함께 '나혼자산다'라는 해시태그를 올렸다. 배우 황석정, 가수 강남, 육중완과 함께 찍은 사진도 함께 게재했다.사진 속 네 사람은 카메라를 향해 환하게 미소짓고 있다. 특히 황석정과 안세하는 지난 11일 종영한 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 편집장과 기자 겸 고모와 조카 지간으로 호흡을 맞춘 바 있다.황석정은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이며, 지난 20일 방송분을 통해 안세하의 무지개 라이브 출연도 예고됐다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=안세하 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=안세하 인스타그램 화면 캡처
배우 안세하가 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연한다.
안세하는 24일 오후 자신의 인스타그램에 "못생겨도 좋다. '나 혼자 산다' 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 안세하는 '나혼자산다'에 출연 중인 강남과 황석정, 육중완과 다정하게 포즈를 취하고 미소를 지어 보였다. 황석정과 안세하는 지난 11일 종영한 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 편집장과 기자 겸 고모와 조카 지간으로 호흡을 맞춘 바 있다. 
안세하는 '그녀는 예뻤다'에서 편집팀원 김풍호 역할을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보이며 사랑을 받았다. 안세하는 오는 27일 방송될 '나혼자산다' 무지개 라이브에 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이지영 기자] '먹방계의 1인자' 개그우먼 이국주의 배달 노하우가 공개됐다.올리브TV '아바타셰프' 제작진은 24일 본 방송을 앞두고 개그우먼 이국주의 배달 노하우가 담긴 영상을 선공개했다.영상에는 최근 '나 혼자 산다'에 출연해 많은 화제를 모았던 이국주의 '혼자 배달 음식 시키는' 노하우가 담겨있다. 이국주는 자신의 배달 노하우로 '몇 명 있는 척 하기'를 꼽으며 "이미 나갈 때부터, 초인종이 울리면 (마치 누가 있는 것처럼) '내가 나갈게'라고 말한다"라며 "나가서 자연스러운 대화를 하면 된다"라고 자신만의 방법을 털어놨다. 이어 "만약 그게 민망하면 통화를 하는 척 하며 '아니야, 물 사오지 마'라고 누가 도착하는 것처럼 통화를 한다"라며 획기적인 방법을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. '먹방계의 1인자' 이국주의 또 다른 변신이 궁금해지는 '아바타셰프'는 오는 25일 오후 8시 20분에 방송된다. 한편, 아바타 셰프’는 대한민국 최고의 셰프들이 출연하는 원격 조종 요리 대결 프로그램. 셰프는 자신의 요리를 만들 아바타를 선정하고, 아바타는 셰프와 분리된 공간에서 어플리케이션을 활용해 오직 셰프들의 지령만으로 주어진 시간 60분 내에 요리를 완성해야 한다. 매 주 수요일 저녁 8시 20분 올리브 TV와 tvN에서 동시 방송된다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]개그우먼 이국주 씨가 싱글남녀의 일상을 보여주는 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연자로 합류했습니다.지난달 게스트로 출연해 다양한 매력을 뽐낸 이국주 씨.거침없는 민낯 공개는 물론, 보는 이들을 군침 삼키게 하는 요리 실력으로 큰 호응을 얻었는데요.이국주 씨는 오는 27일 첫 녹화를 시작으로 '나 혼자 산다'의 새 멤버로 등장해 활약을 펼칠 예정입니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘나혼자산다’ 안세하, 마성의 싱글라이프 최초 공개MBC ‘나 혼자 산다’에 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 반전남으로 화제를 모았던 배우 안세하가 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.‘그녀는 예뻤다’, ‘용팔이’ 등에 출연하며 떠오르는 신 스틸러로 주목 받고 있는 배우 안세하의 보금자리는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸으로, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여줬다.한편 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개, 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다”며 감사의 마음을 전하기도 했다.순도 100% 리얼! 모~스트스러운 혼자남 안세하의 싱글 라이프는 오는 27일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 안세하가 싱글 라이프를 공개한다.
26일 MBC 측에 따르면 ‘나 혼자 산다’에 ‘그녀는 예뻤다’의 반전남으로 화제를 모았던 안세하가 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
‘그녀는 예뻤다’, SBS ‘용팔이’ 등에 출연하며 떠오르는 씬 스틸러로 주목 받고 있는 안세하의 보금자리는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸으로, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여줬다.
안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개, 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다” 며 감사의 마음을 전하기도 했다.
‘모스트스런’ 혼자남 안세하의 싱글 라이프는 오는 27일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 안세하가 MBC 예능 '나 혼자 산다'의 무지개라이브에 출격한다.


드라마 '그녀는 예뻤다'의 반전남으로 화제를 모았던 안세하가 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.


'그녀는 예뻤다', '용팔이' 등에 출연하며 떠오르는 신스틸러로 주목받고 있는 안세하의 보금자리는 서울 약수동 언덕 위에 위치한 투룸으로, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여줬다.


한편 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개한다.


특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 "동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다"고 감사의 마음을 전하기도 했다.


안세하의 싱글라이프는 오는 27일 오후 11시에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 가족을 만나기 위해 고향 울산을 찾았다.  11월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김영철이 울산을 찾아 인기를 실감했다.이날 오랜만에 엄마와 함께 동네를 산책하던 김영철은 자신을 알아본 울산 시민들의 “힘을 내요. 슈퍼 파월” 떼창을 듣고 달라진 인기를 실감했다. 또 초등학교 시절 첫사랑과 만남을 가진 김영철은 오랜만에 만난 둘 사이에 흐르는 묘한 기류에 설렘을 느끼고, 급기야 “시간을 되돌릴 수 있다면” 이라는 의미심장한 멘트로 아쉬운 속내를 드러냈다.  이어 바쁜 스케줄로 힐링이 필요했던 김영철은 어머니의 정성이 가득 담긴 집밥과 가족들의 따뜻한 손길에 재충전의 시간을 보냈다. 한편 40대 중년의 나이에도 가족들 앞에서는 영락없는 막내아들 모습을 보인 김영철의 고향 울산 방문기는 27일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 반전남으로 화제를 모았던 배우 안세하가 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 11월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안세하가 출연한다.드라마 ‘그녀는 예뻤다’, ‘용팔이’ 등에 출연하며 떠오르는 신스틸러로 주목 받고 있는 배우 안세하의 보금자리는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸으로, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여줬다. 이날 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개, 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다”며 감사의 마음을 전하기도 했다.한편 안세하의 싱글 라이프는 27일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲'나 혼자 산다' 출격 안세하, 무지개 회원들과 인증샷 "못 생겨도 좋아"(사진=안세하 인스타그램)[조은애 기자] 배우 안세하가 '나 혼자 산다'에 출연해 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개한다.안세하는 24일 자신의 인스타그램에 "못 생겨도 좋아. 나 혼자 산다"라는 코멘트와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 배우 황석정, 가수 육중완, 강남과 함께 포즈를 취하고 있는 안세하의 모습이 담겨 있다. 특히 황석정과 안세하는 앞서 종영한 MBC 드라마 '그녀는 예뻤다'에서 편집장과 기자, 또 고모와 조카 지간으로 호흡을 맞춘 바 있어 더욱 이목을 집중시켰다.앞서 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 예고편에서는 안세하의 솔로 라이프가 예고됐다. 그는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸에서 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하며 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여줄 것으로 보인다.한편 혼자남 안세하의 싱글 라이프는 27일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 치타에게 산채로 잡아먹히는 토끼[핫!영상] 사자떼와 홀로 맞서는 기린…결과는?[핫!영상] 출산 직후 발로 새끼 차는 어미 코끼리[핫!영상] 갈매기에게 설사약 먹이는 남자…결과는?[핫!영상] 개진상 레전드‥도대체 무슨 일이?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’에 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 반전남으로 화제를 모았던 배우 안세하가 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.‘그녀는 예뻤다’, ‘용팔이’ 등에 출연하며 떠오르는 씬 스틸러로 주목 받고 있는 배우 안세하의 보금자리는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸으로, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여주었다.한편 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개, 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다” 며 감사의 마음을 전하기도 했다.순도 100% 리얼! 모~스트스러운 혼자남 안세하의 싱글 라이프는 오는 27일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 서른일곱 번째 생일을 맞아 잊지 못할 하루를 보냈다.11월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 처치곤란 생일 쿠폰을 활용해 혼자서도 즐거운 생일날을 보내기로 결심, 최초로 공개하는 슈퍼카를 몰고 야심차게 집을 나섰다. 이날 생일 할인 쿠폰을 들고 홀로 패밀리 레스토랑을 찾은 김동완은 우아하게 스테이크를 썰며 생일 축하 이벤트까지 야무지게 즐기다 결국 행복에 겨운 나머지 눈시울을 붉혔다. 과연 김동완이 눈시울을 붉힌 사연은 무엇일지 궁금증이 모이고 있다.한편 자신을 위한 셀프 이벤트부터 셀프 생일상까지 김동완의 서른일곱 번째 생일파티 현장은 27일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 황석정의 bnt 화보가 공개됐다.레미떼, 딘트, 바이가미 등으로 구성된 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 다채로운 매력을 뽐내며 대세녀다운 모습을 보여줬다. 첫 번째 콘셉트에서는 블랙 수트로 매니시한 분위기에서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬으며 이어진 촬영에서는 시스루 원피스와 퍼 베스트로 고혹적인 모습을 연출했다. 평상시와는 전혀 다른 스타일이 어색하다고 했지만 옷을 입고 카메라 앞에 서면 다른 설명 없이도 충분의 그의 매력을 마음껏 표현했다.마지막 촬영에서는 복고적인 느낌을 주는 그린 컬러의 원피스와 프레임 선글라스, 화려한 액세서리로 모던한 분위기까지 전했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 드라마  '그녀는 예뻤다'에서 김풍호 역으로 반전남 연기를 펼친 배우 안세하가 싱글 라이프를 최초 공개한다.  
안세하는 27일 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연해 약수동 언덕 위에 자리한 자신의 투룸을 선보인다. 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 혼자남의 일상을 생생하게 보여줄 예정.이날 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리도 공개한다. 또한 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 "동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다"며 감사의 마음을 전한다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 신화 김동완이 서른일곱 번째 생일을 맞아 잊지 못할 하루를 보냈다. 
27일 방송되는 MBC‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 처치곤란 생일 쿠폰을 활용해 혼자서도 즐거운 생일날을 보내기로 결심했다. 이어 최초로 공개하는 슈퍼카를 몰고 야심차게 집을 나선다.
생일 할인 쿠폰을 들고 홀로 패밀리 레스토랑을 찾은 김동완은 우아하게 스테이크를 썰며 생일 축하 이벤트까지 야무지게 즐겼다. 결국 행복에 겨운 나머지 눈시울을 붉혔다. 김동완이 눈시울을 붉힌 사연은 무엇일지 주목된다.
자신을 위한 셀프 이벤트부터 셀프 생일상까지, 김동완의 서른일곱 번째 생일파티 현장은 27일 오후 11시에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[TV리포트=박귀임 기자] ‘그녀는 예뻤다’ 안세하가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.안세하는 오는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.인기리에 종영한 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ ‘용팔이’ 등에 출연하며 떠오르는 씬스틸러로 주목 받고 있는 안세하의 보금자리는 서울 중구 약수동 언덕 위에 위치한 투룸. 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여준다.또한 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 밝힌다. 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다”며 감사의 마음을 전하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 ‘반전남’으로 화제를 모았던 배우 안세하가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 배우 안세하는 약수동 언덕 위에 위치한 투룸의 집을 공개하며, 싱크대를 옷장으로 활용하고 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보였다. 한편 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리를 공개, 특히 본명 안재욱으로 트로트 가수로 활동했던 깜짝 과거를 밝히며 “동명이인인 안재욱 선배 덕에 음원 차트 상위권에 올랐다”며 감사의 마음을 전하기도 했다.  
사진제공=MBC ‘모스트스러운’ 혼자남 안세하의 싱글 라이프는 오는 27일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 브라운관에 '여풍(女風)'이 불고 있다. '딸'과 '엄마'를 드라마 제목 전면에 내세운 작품은 여주인공의 캐릭터를 더욱 부각시켰고, 개그우먼들은 코미디 프로그램을 넘어 예능까지 점령하며 이목을 끌고 있다. 마이데일리는 창간 11주년을 맞아 TV속에서 대활약을 펼치고 있는 여배우와 개그우먼 등을 주목했다. /편집자주혼자 사는 남자들의 모습만을 주로 담아오던 MBC '나 혼자 산다'는 올해 무지개 라이브 코너를 통해 좋은 반응을 얻은 황석정과 이국주를 전격 발탁하며 혼자 사는 여자의 삶도 적극 비추기 시작했다. 소박하고 평볌한 여자 연예인들의 싱글 라이프는 늘어가는 혼자 사는 여자들에게 공감과 위로가 되어줄 것으로 기대를 모은다.   
먼저 배우 황석정은 지난 5월 MBC '나 혼자 산다'의 첫 여성 무지개 회원으로 전격 발탁됐다. 29번째 무지개 라이브의 주인공으로 출연했던 황석정은 범상치 않은 40대 싱글녀의 포스를 드러내 고정까지 꿰차게 된 것이다. 
최초 공개된 황석정의 집은 고서적과 세월의 흔적 가득한 가전제품이 즐비했고, 파격적인 기상 민낯은 그 모습을 지켜보던 남자 회원들을 크게 놀라게 만들었다. 황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보였다. 이 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러내 눈길을 끌었다.황석정은 자신의 싱글 라이프가 공개된 이후 "무지개 회원들과 나는 전생에 같은 마을에 살던 독거노인들이 아니었나하는 생각이 들었다"며 '나 혼자 산다'의 출연은 필연적이었음을 강조했다.  그는 또 "'나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다. 아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다. 그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"며 파격적인 합류 소감으로 깊은 인상을 남겼다.  
황석정의 뒤를 이은자는 개그우먼 이국주다. 지난 23일 고정 멤버 합류 소식이 알려졌다. 첫 녹화는 27일 진행될 예정이다.  
이에 앞서 이국주는 지난달 무지개 라이브의 주인공으로 등장해 자취 10년차의 싱글 라이프를 가감 없이 공개했다. 베일을 벗은 그의 집은 모던한 느낌의 인테리어와 깔끔하게 정리된 모습으로 황석정의 집과는 대조적이었다.  
이국주 편은 먹방의 연속이었다. 눈을 뜨자마자 자신의 침대와 가장 가까이 있는 화장품 냉장고에서 음료수를 꺼내 먹었고, 아침 식사로 잔치국수와 순대를 준비해 폭풍 흡입했다. 행사를 마친 뒤 차 안에서 컵라면을 마시며 "아 살 것 같다"고 만족하는 모습은 웃음을 유발하기도 했다. "그렇게 먹다 죽는다. 도대체 하루에 몇 끼는 먹는 거냐"라는 매니저의 질타에도 아랑곳하지 않고, 이국주는 "밖에서 보면 텀블러 들고 있는 줄 알겠지?"라며 재치 있는 언변으로 시청자를 즐겁게 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처, MBC 홈페이지](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 첫사랑과 재회한다.27일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 고향 울산을 찾는 모습이 그려진다.이날 방송에서 어머니와 함께 동네를 산책하던 김영철은 자신을 알아본 울산 시민들의 “힘을 내요. 슈퍼 파월~” 응원을 듣고 달라진 인기를 실감한다.특히 김영철은 초등학교 시절 첫사랑과 만난다. 오랜만에 만난 두 사람 사이에 묘한 기류가 흐른다. 설렘을 느낀 김영철은 “시간을 되돌릴 수 있다면...”이라는 의미심장한 코멘트로 아쉬운 속내를 드러내기도 한다.그런가하면 바쁜 스케줄로 힐링이 필요했던 김영철은 어머니의 정성 가득 담긴 집밥과 가족들의 따뜻한 손길에 재충전의 시간을 보낸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 홀로 생일파티를 한다.김동완은 27일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 서른일곱 번째 생일을 맞아 잊지 못할 하루를 보낸다.이날 방송에서 김동완은 처치곤란한 생일 쿠폰을 활용해 혼자서도 즐거운 생일을 보내기로 결심한다. 이후 최초로 공개하는 슈퍼카를 몰고 야심차게 집을 나선다.생일 할인 쿠폰을 들고 홀로 패밀리 레스토랑을 찾은 김동완은 우아하게 스테이크를 썰며 생일 축하 이벤트까지 야무지게 즐긴다. 특히 행복에 겨운 나머지 눈시울을 붉히기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.안세하는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 방송에서 안세하는 싱크대를 옷장으로 활용하고, 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여준다. 또한 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리도 밝힌다.그동안 안세하는 다양한 작품을 통해 신스틸러로 활약한 바 있다. 2014년 드라마 ‘신의 선물-14일)에서 조승우와의 환상 호흡으로 눈도장을 제대로 찍은 안세하는 올해도 바쁜 시간을 보냈다. JTBC ‘라스트’를 시작으로 SBS ‘용팔이’와 MBC ‘그녀는 예뻤다’까지 출연한 것.특히 안세하는 인기리에 종영한 ‘그녀는 예뻤다’에서 피처 디렉터 김풍호 역을 맡아 열연 했다. 차진 사투리와 배꼽을 잡게 만든 비주얼 등으로 누구보다 캐릭터를 입체적으로 표현, ‘안세하’라는 이름을 다시 한 번 알리는데 성공했다. 무엇보다 베일에 가려져 있던 회장 아들로 특급 반전을 선사하며 큰 화제를 모으기도 했다. 아무도 아니라고 생각했기에 반응은 더 뜨거웠다.이렇듯 작품으로만 시청자들과 만났던 안세하는 자신의 일상을 누군가에게 공개하는 것이 처음. 이에 그동안 보여주지 못했던 다양한 매력을 뽐낼 것으로 보인다. 솔직 담백한 안세하의 일상이 또 한 번 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr  /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 ‘나 혼자 산다’ 출연진과 함께한 사진을 공개했다.
안세하는 최근 자신의 인스타그램에 “못 생겨도 좋아. ‘나 혼자 산다’ 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 안세하는 강남, 황석정, 육중완과 함께 어깨동무를 하고 있는 모습이다. 특히 황석정과 안세하는 최근 종영한 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 고모와 조카 지간으로 호흡을 맞춘 바 있어 더욱 이목을 끈다.
안세하가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 27일 오후 11시 5분 방송된다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. 안세하 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 가족을 만나기 위해 고향 울산을 찾았다. 김영철은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 엄마와 함께 동네 산책에 나섰다. 그는 자신을 알아본 울산 시민들의 "힘을 내요. 슈퍼 파월" 떼창을 듣고 달라진 인기를 실감했다. 또 초등학교 시절 첫사랑과 만남을 가진 김영철은 오랜만에 만난 둘 사이에 흐르는 묘한 기류에 설렘을 느끼고, 급기야 "시간을 되돌릴 수 있다면"이라는 의미심장한 멘트로 아쉬운 속내를 드러냈다.  
'나 혼자 산다' 김영철이 가족을 만나기 위해 고향 울산을 찾았다.  © News1star / MBC이후 김영철은 바쁜 스케줄로 힐링이 필요했던 만큼 어머니의 정성이 가득 담긴 집밥과 가족들의 따뜻한 손길에 재충전의 시간을 보냈다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 27일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 신화 김동완이 서른일곱 번째 생일을 맞아 잊지 못할 하루를 보냈다.김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 처치곤란 생일 쿠폰을 활용해 혼자서도 즐거운 생일날을 보내기로 결심했다. 그는 이번 방송을 통해 최초로 공개하는 슈퍼카를 몰고 야심차게 집을 나섰다. 생일 할인 쿠폰을 들고 홀로 패밀리 레스토랑을 찾은 김동완은 우아하게 스테이크를 썰며 생일 축하 이벤트까지 야무지게 즐기다 결국 행복에 겨운 나머지 눈시울을 붉혔다. 과연 김동완이 눈시울을 붉힌 사연은 무엇일지 관심이 모아진다.  
'나 혼자 산다' 신화 김동완이 서른일곱 번째 생일을 맞아 잊지 못할 하루를 보냈다. © News1star / MBC'나 혼자 산다'는 27일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 안세하'나혼자산다' 안세하배우 안세하의 리얼한 싱글 라이프가 공개된다.27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 안세하의 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 방송에서 안세하는 싱크대를 옷장으로 활용하고, 화장실에서 설거지를 하는 등 100% 리얼한 혼자남의 일상을 보여준다. 또한 안세하는 과거 공황장애 극복을 위해 창원에서 서울로 상경, 배우가 되기까지의 파란만장한 스토리도 밝힌다.그동안 안세하는 다양한 작품을 통해 신스틸러로 활약한 바 있다. 2014년 드라마 '신의 선물-14일)에서 조승우와의 환상 호흡으로 눈도장을 제대로 찍은 안세하는 올해도 바쁜 시간을 보냈다. JTBC '라스트'를 시작으로 SBS '용팔이'와 MBC '그녀는 예뻤다'까지 출연한 것.특히 안세하는 인기리에 종영한 '그녀는 예뻤다'에서 피처 디렉터 김풍호 역을 맡아 열연 했다. 차진 사투리와 배꼽을 잡게 만든 비주얼 등으로 누구보다 캐릭터를 입체적으로 표현, '안세하'라는 이름을 다시 한 번 알리는데 성공했다. 무엇보다 베일에 가려져 있던 회장 아들로 특급 반전을 선사하며 큰 화제를 모으기도 했다. 아무도 아니라고 생각했기에 반응은 더 뜨거웠다.이렇듯 작품으로만 시청자들과 만났던 안세하는 자신의 일상을 누군가에게 공개하는 것이 처음. 이에 그동안 보여주지 못했던 다양한 매력을 뽐낼 것으로 보인다. 솔직 담백한 안세하의 일상이 또 한 번 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 모아진다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박꽃님 기자] 배우 안세하가 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 회장 아들 역할을 했던 소감을 전했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 무지개회원들이 모여 있는 스튜디오에 모습을 드러낸 안세하는 ‘그녀는 예뻤다’의 회장 아들 역할에 대해 대본을 받기 전엔 자신도 알지 못했다고 전했다.이어 “연기를 하기에 어색하지 않았느냐”는 육중완의 질문에 안세하는 “정장을 입었는데 담이 걸리더라”며 급격하게 신분 상승된 역할을 연기하며 겪었던 어려움을 전해 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 안세하가 유아인, 보아 동갑으로 나이 논란을 일으켰다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '그녀는 예뻤다'의 김풍호 '안세하'가 출연했다.이날 황석정은 "오늘 무지개 라이브에는 안재욱이 나온다"고 밝혀 패널들을 놀라게 했다. 전현무는 "안재욱씨는 결혼하지 않았나. 주말 부부냐. 여기 왜 나오냐"고 궁금해했다. 황석정은 "일단 안재욱 씨 불러보자"며 이름을 불렀다.그때 스튜디오로 들어온 사람은 바로 배우 안세하였다. 동명이인이었던 것. 안세하는 "본명 안재욱인 안세하 입니다"라고 자신을 소개했다. 그는 "1986년생, 올해 서른 살이다"라고 덧붙였다. 
그 말에 강남은 "저랑 한 살 차이예요? 어머나"라며 기막혀 했다. 전현무는 "서른 살 맞냐. 동갑내기 배우가 누가있냐"고 물었고 안세하는 "유아인 씨랑 동갑이다"라고 대답했다. 전현무는 "올해 서른이면 보아랑도 동갑인데"라고 의아해했고 안세하는 "네"라며 어쩔 줄 몰라해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그녀는예뻤다 안세하, '나혼자산다' 출연..싱글라이프 공개 "자취 6년 차"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 배우 안세하가 출연했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 그려졌다.'그녀는 예뻤다'에서 편집 팀원 김풍호 역을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 밝혔다.그는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 안 하고 미스트를 뿌렸고, 면봉으로 눈곱을 뗐다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 아버지와 각별하다고 전했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 무엇을 드셨는지 일일이 물어보며 효자면모를 드러냈다.
이어 제작진과의 인터뷰에서 안세하는 “외동아들이다.심하게 각별하다. 아버지가 과거에 심근경색이 오셨었다. 그때부터 좀더 각별해졌다”고 말했다.
또한 안세하는 “하루에 아버지와 2~3번은 꼭 통화한다”라며 “아버지가 군대 제대할 때까지 편지를 200통보냈다. 볼뽀뽀도 아직 한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진:나혼자산다 김동완/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타 김현민 기자] 김동완이 혼자 셀프 생일을 맞이했다.27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 등장했다. 이날 김동완은 셀프 생일파티를 해 눈길을 끌었다. 그는 서른일곱 번째 생일을 맞이했으며, 패밀리 레스토랑에서 혼자 생일 파티를 진행했다.그는 이날 방송 촬영을 하면서 혼자서도 즐거운 생일을 보내기로 결심했으며, 잊지 못할 하루를 보내기 위해 패밀리 레스토랑을 찾았다. 자신이 아끼는 슈퍼카를 최로로 공개하며 즐겁게 하루를 시작했고, 레스토랑에서 우아하게 혼자 스테이크를 썰었다.그러나 혼자 생일 축하 이벤트까지 자신에게 해주던 김동완이 눈시울을 붉혔다고 한다. 행복에 겨운 눈물인지, 외로워서 흘리는 눈물인지는 방송을 통해서 확인할 수 있다. 이전 방송에서도 김동완은 혼자만의 힐링 여행을 떠나고, 혼자 온천에 가는 등 싱글 라이프를 유감없이 보여주었다. 이에 네티즌들은 “혼자 생일파티라니 짠하네요.”, “그래도 혼자 잘 지내네요.”, “역시 혼자남의 교과서네요.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 배우 안세하가 아버지와의 각별한 애정을 전했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 안세하는 아침 식사를 하며 아버지와 살갑게 통화를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이런 모습이 인상적이었던 무지개회원들은 안세하에게 아버지하고 얼마나 통화를 하는지 물었고, 그는 “하루 기본적으로 2~3번은 꼭 한다”라고 답해 놀라움을 자아냈다. 특히 어머니가 아닌 아버지와 살갑게 지낸다는 그의 모습에 놀라움을 표하는 무지개회원들에게 안세하는 “군 입소 첫 주만에 아버지가 하루에 한 통씩 편지를 써서 7통을 보내주셨다. 제대할 때까지 아버지가 200통 정도 편지를 써 주셨다”라고 전했다. 이어 그는 통화를 떠나 평소 아버지와 뽀뽀를 하며 애정표현을 하기도 한다고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 미모관리에 치중하는 모습을 보였다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 피부관리와 두피관리에 유독 신경쓰는 모습을 보였다.
특히 안세하는 비닐캡까지 쓰고 피부관리를 하는가 하면 그의 화장대에는 웬만한 여자보다 화장품이 많아 모두를 놀라게했다. 이 모습을 본 전현무는 “목 아래는 신경을 안쓰는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 안세하는 “MBC ‘그녀는 예뻤다’ 때는 드러운 역할이라서 아예 안발랐었다”고 말해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 안세하, "외동아들,  父와 하루 기본 2~3번 통화" [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에  출연한 안세하가 가족을 향한 각별한 애정을 내비쳤다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가  그려졌다.'그녀는 예뻤다'에서 편집 팀원 김풍호  역을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하는 서울에서 6년째 자취 중이라며  아침 식사 도중 아버지와 다정하게 통화했다.안세하는 전현무가 아버지와 다정해 보인다고  묻자 자신이 외동아들이라며 서로 심하게 각별하다고 밝혔다.이어 아버지가 등산하다 심근경색이 온 이후 더 각별해졌다며 하루 기본적으로 2~3번 통화를 한다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 안세하가 여배우식 피부관리법으로 눈길을 끌었다.


27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 속 김풍호 역으로 많은 사랑을 받은 안세하가 게스트로 출연했다.


이날 안세하는 얼굴을 꼼꼼하게 세안했고, 미스트부터 로션까지 챙겨 바르는 등 피부 관리에 유독 신경 썼다. 이에 전현무는 "화장품을 몇 개 바른 거냐"라며 물었고, 안세하는 "4개 정도 발랐다"라며 답했다.


이어 안세하는 "촬영 없을 때만 (피부 관리) 한다. 전에는 더러운 이미지의 캐릭터를 연기했다. 그때는 (실감나는 연기를 위해) 피부 관리를 안 하고 촬영 끝나면 워낙 노안이라 신경 쓴다"라고 설명했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
‘나혼자산다’ 안세하, 반전 매력 가득담긴 싱글라이프 “자취 6년 차”‘나혼자산다’ 안세하, 반전 매력 가득담긴 싱글라이프 “자취 6년 차”‘나혼자산다’ 안세하가 싱글라이프를 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 ‘그녀는 예뻤다’에서 남다른 연기로 눈길을 끌은 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 밝혔다.이어 공개된 안세하의 싱글라이프에서 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 안 하고 미스트를 뿌렸고, 면봉으로 눈곱을 떼는 등 유쾌한 모습을 보였다.특히 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 안타까움을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 연기 진짜 잘 하시던데” “‘나혼자산다’ 안세하, 완전 웃기신 분” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하의 본명은 안재욱이었다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 “본명은 안재욱이고 올해 서른 살이다. 동갑인 스타는 유아인이 있다”고 소개해 웃음을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 안세하가 일어난 부스스한 모습은 김인권을 연상케했고, 그는 일어나 커피를 마시며 TV를 보는가 하면, 세수대신 미스트를 뿌려 눈길을 모았다. 뿐만 아니라 그는 꼼꼼하게 화장하는 모습으로 놀라움을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 안세하'나혼자산다' 안세하배우 안세하가 아버지와의 각별한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 안세하의 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개됐다.이날 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"라고 자신을 소개했다.이어 촬영장에서 가져온 도시락과 컵라면으로 아침을 해결 한 안세하는 아버지에게 전화를 걸었다. "아침 뭐 드셨어요?"라며 다정하게 챙기는 아들의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.그는 "외동아들이다. 가족이 아버지, 어머니, 저 3명 뿐이다"라며, 남다른 가족애를 드러냈다.특히 그는 "아버지와 볼에 뽀뽀 하는 사이다"라며, "하루에 2~3번 정도 통화한다"고 밝혔다. 이어 "군 입소 첫 주만에 아버지가 하루에 한 통씩 편지를 써서 7통을 보내주셨다. 제대할 때까지 아버지가 200통 정도 편지를 써 주셨다"라고 덧붙여 다른 회원들을 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 훌륭한 노래실력을 선보였다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 홀로 오락실에 가서 능숙한 솜씨로 오락을 즐겼다.
이어 안세하는 코인노래방에서 김건모의 ‘서울의 달’을 열창했다. 그의 노래실력에 강남은 “목소리 너무 멋있다”며 감탄했다. 또한 그는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 부르며 뛰어난 랩실력을 뽐내 눈길을 끌었다.
안세하는 “노래 오디션에 먼저 합격하고 2년 가까이 노래 연습을 했다. 원하는 장르는 발라드나 R&B였지만 트로트를 하게됐다. 그래서 접었다”고 밝혔다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 배우 안세하가 숨겨둔 가창력을 자랑했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 안세하는 빨래방에 빨래를 맡긴 후 오락실을 찾았다. 게임을 즐긴 후 코인 노래방에 들어간 그는 김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 소울 충만한 목소리로 열창하며 숨겨둔 가창력을 뽐냈다. 이런 그는 배우 이전에 가수로서 먼저 데뷔한 이력이 있었다. 안세하는 “2년 가까이 노래 연습을 했다. 원했던 건 발라드나 R&B였지만 노래를 하다 보니 트로트를 하게 됐다. 그렇게 가수의 꿈을 접었고 당시에 좀 힘들었다”라고 전해 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 안세하가 공황장애를 앓았다고 고백했다.


27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 속 김풍호 역으로 많은 사랑을 받은 안세하가 게스트로 출연했다.


이날 전현무는 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"라며 물었다. 이에 안세하는 "공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다"라며 고백했다.


이어 안세하는 "유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 '멀리 가 봐라' 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다"라며 과거를 회상했다.


또 안세하는 "트로트 음반을 냈다"라며 밝혔고, 그 자리에서 '뻥이야'를 열창했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 공황장애를 앓았다고 밝혔다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 MC전현무는 안세하에게 “배우를 하기 위해 서울로 왔냐”고 물었다.
이에 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 심근경색으로 쓰러지신 후로 더 심해졌다. 그래서 외국 유학을 계획한 찰나에 의사선생님이 일단 먼저 서울에 가보라고 하셨다”라고 밝혔다.
이어 그는 “63빌딩에 가던 중 우연히 노래 오디션 전단지를 봤다. 거기에 합격이 됐다”라며 “그래서 목표를 가수로 잡고 서울에 오게 된거다. OST도 발매했는데 제목은 ‘뻥이야’다”라고 털어놨다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 안세하가 연예계 데뷔하게 된 배경을 전했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '그녀는 예뻤다'의 김풍호 '안세하'가 출연했다.이날 안세하가 연기를 하게 된 배경을 전했다. 안세하는 하루 일상 중 오락실 노래방에 들어가 노래실력을 뽐냈다.그런 안세하의 모습을 본 무지개 회원들은 "노래 정말 잘한다" "목소리가 정말 좋다"며 감탄을 멈추지 못했다. 이에 안세하는 "사실 연습생 시절을 거쳤다. 가수 데뷔를 목표로 했었다"고 고백했다.안세하는 원래 공황장애를 겪고 있었지만 아버지가 쓰러지신 이후 공황장애가 심각하게 왔다. 친척이 있는 외국에 공부를 하러 갔지만 의사는 이를 만류하며 "일단 멀리 한 번 가보라"며 서울에 한번 다녀올 것을 추천했다. 
이 때문에 서울에 놀러온 안세하는 우연히 길에 있던 전단지를 보고 가수 오디션을 봤고 한 번만에 합격했다. 그때부터 연습생 시절을 거친 안세하는 발라드 가수를 목표로 했으나 트로트 가수로 데뷔하게 됐다.'뻥이야'라는 노래를 발표했지만 가수의 길은 잘 풀리지 않았고 아는 선배가 뮤지컬 쪽에 줄을 대주면서 연기를 시작하게 됐다. 그 말에 황석정은 "캐릭터가 있으니까 뮤지컬에서도 제의가 온 것"이라고 놀라워했다. 안세하는 "정말 운이 좋았다"고 겸손하게 대답했다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 오락실에서 신나는 시간을 보냈다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.  
사진=나혼자산다 김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:나혼자산다 안세하/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타 김현민 기자] 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’에 합류했다. 27일 MBC ‘나 혼자 산다’에는 배우 안세하가 출연했다. 그는 이날 방송에서 전현무, 강남, 육중완 등과 함께 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 그는 자신을 ‘자취 6년차’라고 소개했으며, 나이가 서른 살이고 보아와 유아인과 동갑이라고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 이어 집이 창원이라 서울에 연고가 없어 자취를 시작했다고 말했다.그의 싱글 라이프는 친숙하고 익숙했다. 아침에 일어나 모닝커피를 마시고, 세수를 안하고 미스트를 뿌리는가 하면, 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침 식사를 해결하는 모습이 방영되었다. 한편, ‘그녀는 예뻤다’에 출연하면서 회장 아들 역할을 한 소감도 밝혔다. 그는 정장을 입었는데 담이 걸릴 것 같았고, 신분이 높은 역할을 하기가 어려웠다고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 네티즌들은 “복면가왕에서 뵐 것 같네요.”, “연기 능청스럽게 잘하시더라구요”, “안세하가 보아랑 동갑이라니.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 뷰티남으로 등극했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 집에 돌아오자마자 세스를 한 뒤 비닐캡을 쓰고 팩을 하기 시작했다. 팩을 바르며 안세하는 “너도 너다. 얼굴이”라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.
또한 안세하는 TV 운동채널을 보며 스트레칭을 따라하는가 하면 턱을 당기는 V라인 팩으로 마무리해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 배우 안세하가 자신의 연기에 대한 원동력을 부모님이라고 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 안세하는 대본 리딩 연습을 하다 대본에 부모님 이름을 적었다. 그 이유에 대해 안세하는 “대본이 잘 안 읽힐 때 부모님 이름을 적는다”라며 부모님의 이름을 보면서 “대충하지 말자”라는 다짐을 한다고 전했다.이어 그는 부모님이 자신을 자랑스러워하는 모습을 보는 것이 제일 감사한 일이라고 말했고, 자신보다 방송 모니터를 열심히 하는 부모님을 떠올리며 “연기를 대충할 수 없게 하는 이유가 바로 부모님이다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 안세하, "배우 데뷔 전 트로트 가수로 활동"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 안세하가 배우 데뷔 전 트로트를 불렀다고 고백했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 그려졌다.이날 안세하는 배우 데뷔 전 노래 오디션에 먼저 합격했고 2년 가까이 노래 연습을 했다며 발라드를 원했지만 트로트를 부르게 돼 가수의 꿈을 접었다고 털어놨다.이어 서울에 온 이유에 대해서는 공황장애가 심했다며 "아버지 쓰러지신 후로 더욱 심해졌다. 외국 유학을 계획 중이었는데 비행기를 오래 타야 하니까 일단 멀리 가보라 해서 서울로 왔다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 봉준호감독과 닮았다고 인정했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 홀로 카페에 앉아 대본연습에 열중하는 모습을 보였다.
이 모습을 본 육중완은 “봉준호 감독같지 않아요?”라고 물었고 모든 출연진들이 공감했다. 이에 안세하는 “그런 얘기 많이 듣는다”라며 인정해 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 안세하'나혼자산다' 안세하배우 안세하가 효자 면모를 드러내 눈길을 끈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 안세하의 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개됐다.이날 안세하는 대본 연습에서 부모님의 이름을 적었다. 이에 대해 "대본이 잘 안 읽힐 때 부모님 이름을 적는다"라며, "대충하지 말자는 다짐을 한다"라고 전했다.이어 부모님이 자신을 자랑스러워하는 모습을 보는 것이 제일 감사한 일이라고 말한 안세하는 "부모님이 '그녀는 예뻤다' 1회를 10번은 보셨을거다"라며, "연기를 대충할 수 없게 하는 이유가 바로 부모님이다"라고 덧붙여 가슴을 뭉클하게 했다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 피부미남 면모를 드러냈다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 쉴 새 없이 미스트를 뿌리는 모습으로 눈길을 모았다. 뿐만 아니라 꼼꼼한 세안과 선크림을 바르는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 또 그는 린스로 머리를 감은 뒤 샴푸를 하는 모습으로 뷰티에 능숙함을 발휘했다. 뷰티샵을 찾은 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 화장품에 대한 대화를 나누고, 능숙하게 샘플을 챙겨 웃음은 안겼다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김한종이 출연했다.


27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 속 김풍호 역으로 많은 사랑을 받은 안세하가 게스트로 출연했다.


이날 안세하는 김한종과 포장마차에서 만났다. 김한종은 tvN '응답하라 1994'와 영화 '숨바꼭질' 출연 사실을 언급해 눈길을 끌었다.


이어 김한종은 "아버지가 사람들에게 아들 자랑한다. 사람들이 무슨 역을 맡았는지 물어보면 '도라이'라고 한다"라며 너스레를 떨었다.


특히 김한종은 재치 있는 말솜씨와 유쾌한 성격을 자랑했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
‘나혼자산다’ 안세하가 아버지와의 각별한 마음을 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에는 배우 안세하가 출연했다.이날 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 뭘 챙겨드셨는지 일일이 물어보며 살뜰한 효자 면모를 과시했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 안세하는 “외동아들이다.심하게 각별하다. 아버지가 과거에 심근경색이 오셨었다. 그때부터 좀 더 각별해졌다”고 털어놨다.이어 안세하는 “하루에 아버지와 2~3번은 꼭 통화한다”며 “아버지가 군대 제대할 때까지 편지를 200통보냈다. 볼뽀뽀도 아직 한다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 연예계에 데뷔하게 된 계기를 공개했다. 
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

안세하가 자신은 운이 좋다고 말했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에는 배우 안세하 편이 방송됐다.
이날 안세하는 “나는 복 받은 것 같다. 언제까지 갈 줄은 모르겠다. 지금은 될 놈인지 모르겠지만, 될 사람은 된다고 생각한다”라며 “단 사람이 좋을 때라는 조건이 있다. 그때는 될 거다”라고 자신의 소신을 밝혔다.
이를 들은 전현무는 안세하에게 “왜 자신이 운이 좋다고 생각하냐”고 물었다. 이에 안세하는 “오디션을 보러가면 ‘이상하게 넌 도와주고 싶다’라고 하신다”라고 설명해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 방송 캡쳐
안세하나 혼자 산다 안세하'나 혼자 산다' 안세하, '그녀는 예뻤다' 회장님 역할에 "담이 걸리더라"배우 안세하가 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 회장 아들 역할을 맡았던 소감을 전했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 안세하는 ‘그녀는 예뻤다’의 회장 아들 역할에 대해 대본을 받기 전엔 자신도 알지 못했다고 전했다.이어 육중완은 “연기를 하기에 어색하지 않았느냐”고 물었고 안세하는 “정장을 입었는데 담이 걸리더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=bdM4AaBIKqg뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 ‘여자친구’ 노래에 시선을 빼앗겼다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 37번째 생일을 맞은 김동완의모습이 그려졌다. 이날 김동완은 눈을 뜨자마자 컴퓨터 앞에 앉아 ‘여자친구’의 노래로 하루를 시작했다. 공연을 앞두고 목 관리 방법을 검색하던 그는 어느새 ‘여자친구’의 뮤직비디오에 시선을 빼앗겼고, 검색하던 것도 잊은 채 후배 아이돌의 노래에 푹 빠진 모습으로 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 상경한 이유를 밝혔다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 상경한 이유에 대해 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 후 공황장애가 더  심해졌다”라고 말했다.  
사진=나혼자산다 이어 그는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 했다. 의사가 멀리가보라고 한 곳이 서울이었다. 그때 전단지를 보고 오디션을 봤는데 붙었다”고 덧붙였다.특히 안세하는 “트로트로 음반을 냈다. ‘뻥이야’라는 곡이었는데 2년 연습생 생활을 했다”며 “다시 고향에 내려가려고 했는데 뮤지컬을 하게 돼 연기를 하는 계기가 됐다”고 전해 눈길을 모았다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 안세하, 피부 관리 종결자 "뷰티숍에서 일했었다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 안세하가 뷰티숍에서 일했었다고 밝혔다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 그려졌다.이날 안세하는 아침에 일어나 세수를 하지 않은 채로 미스트를 뿌렸고, 씻고 나와 다시 미스트를 뿌렸다.또한 외출해서 화장품을 사러 가서도 미스트를 뿌렸고, 집에 돌아온 뒤에도 미스트를 뿌린 뒤 팩으로 마무리했다.그는 피부관리는 습관이라며 사실 뷰티숍에서 일했었다고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 자신의 생일 선물로 범블비 프라모델을 샀다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 택배가 오자 신이나서 상품을 풀었다. 바로 1년 전 자신이 생일날 자신의 선물로 산 프라모델이었다. 범블비 프라모델을 조립한 김동완은 뿌듯하게 장식해뒀다. 김동완은 "1년 전 특별히 주문 제작한 제품이다. 일년 후에 받으니 산타클로스한테 선물 받은 느낌"이라며 뿌듯해했다.그때 김동완의 핸드폰이 울리기 시작했다. 생일을 맞은 그에게 할인 쿠폰이 속속 도착한 것. 신이 난 김동완은 인터넷으로 생일 쿠폰들을 찾아보며 "패밀리 레스토랑도 있나 봐야겠다. 패밀리 레스토랑은 패밀리만 가는게 아니다"라고 검색을 했다. 
드디어 쿠폰을 검색하고 출력한 그는 패밀리 레스토랑에 도착했다. 그는 "혼자 왔따. 혼자 와서도 생일 쿠폰 쓸 수 있냐"고 물어본 뒤 멋쩍어했다. 그러면서도 스테이크 주문을 하고 생일 쿠폰을 쓰는 모습이 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 패밀리 레스토랑에 홀로 방문했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홀로 서른일곱 번 째 생일을 맞은 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완에게는 각종 생일쿠폰문자가 도착했다. 이어 김동완은 “패밀리 레스토랑 쿠폰도 있나?”라며 컴퓨터를 켜 직접 쿠폰을 프린트했다.
이어 김동완은 이른 오전부터 패밀리 레스토랑에 방문해 혼자 식사를 시작했다. 또한 김동완은 생일 노래 이벤트까지 홀로 받아 웃음을 자아냈다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “자꾸 눈물이 나오려고 했었다”라며 “어릴 때 부자친구들이 많아서 생일에 놀러가면 정말 화려한 음식을 주셨다. 그걸 엄마가 얘기했더니 햄버거 가게에서 그런 이벤트를 해줬었다. 옛 생각이 나서 울컥했다”고 과거를 회상했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 신혜성에게 돌직구를 날렸다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 37번째 생일을 맞은 김동완의모습이 그려졌다. 이날 생일 쿠폰을 쓰기 위해 혼자 레스토랑을 찾은 김동완은 주문한 음식이 나오기를 기다리는 동안 신혜성에게 전화를 걸었다. 반신욕 중이라는 그에게 김동완은 “아침부터 무슨 반신욕이냐. 할아버지처럼”이라고 돌직구를 날렸고, 이에 신혜성은 “나가야되는데 잠이 안 깨서”라며 변명을 했다. 이어 “너 원래 전화 잘 안하잖아”라고 말하는 신혜성에게 김동완은 “그냥 네 목소리를 듣고 싶었다”라며 너스레를 떨었고, 6일 후 생일을 맞이하는 그에게 생일 쿠폰을 전파해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
사진: MBC 나혼자산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 배우 안세하와 황석정이 서로 누가 더 안타까운 역할을 했는지 즉석 대결을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 '그녀는 예뻤다'의 반전의 회장 아들 김풍호 역을 맡은 배우 안세하가 출연했다.이날 안세하는 인기리에 종영된 MBC 드라마 '그녀는 예뻤다'에 함께 출연했던 배우 황석정과 만나 보는 이들을 반갑게 했다.안세하는 개성파 배우로 연기했던 독특한 역할에 대한 이야기를 꺼냈고, 황석정은 "나도"라며 동질감을 느끼는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.안세하는 "바보 역할을 했다. 친동생이 염소였다"며 선방을 날렸고 황석정은 "나도 바보 역할 많이했다"며 지지 않는 모습을 보였다. 이후 안세하는 "고아원 출신의 역할.."이라며 조심스레 말을 꺼내자 황석정은 "나는 출신이 어디인지도 모르는 역할"이라며 선배로서의 위엄(?)을 보였다.우열을 가릴 수 없던 둘의 대결은 점점 무르익었다. 안세하는 얼굴도 나오지 않는 "인형탈 알바" 역을 했다고 고백하자 황석정은 이에 질세라 "나는 탈북자, 간첩"역을 했다며 박빙을 승부로 이끌었다.막상막하의 이 승부는 안세하가 휴먼스토리 분야, 황석정이 스릴러 분야에서 활약을 한다는 훈훈한 정의를 내리며 끝을 맺었다.한편 이에 대해 누리꾼들은 "친동생이 염소라는건 무슨 말이야" "인형탈 역할은 얼굴 안나오는데" "황석정이랑 박빙의 승부"등의 의견을 남기며 관심을 표현했다.한편 안세하가 출연한 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 잔망스러운 매력을 뽐냈다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홀로 서른일곱 번 째 생일을 맞은 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 패밀리 레스토랑에 가는 차안에서 god ‘촛불하나’를 들으며 들뜬 모습을 보였다. 이어 김동완은 휘성의 ‘위드미’를 따라 불렀고, 고음 부분에서 음이탈이 나 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김동완, 생일 쿠폰 챙겨 홀로 레스토랑행[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 생일에 쿠폰을 챙겨 패밀리 레스토랑으로 향했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다.이날 김동완은 30% 생일 쿠폰을 출력해  패밀리 레스토랑으로 갔다. 그는 혼자 와도 쿠폰 사용이 되느냐고 물었고, 레스토랑에서 생일 축하 노래 서비스를 해준다고 하자 노래를 불러달라고 청했다.이어 노래 부르는 모습을 촬영했고, 영상을 다시 보며 울컥해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 생일을 즐겼다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 생일을 맞은 김동완의 모습이 공개됐다, 이날 김동완은 작년에 예약한 선물을 기쁘게 받았다. 그는 만족스럽게 로봇 조립을 완성한 후, 제작진과의 인터뷰에서 “생일을 맞아 와 더욱 기분이 좋다”고 말했다.  
사진=나혼자산다 이어 문자로 도착한 생일 쿠폰을 본 김동완은 “매번 쓰지도 못했는데 오늘은 다 쓸 것”이라며 혼자 패밀리레스토랑에 가 스테이크를 먹었다.특히 그는 생일을 맞아 노래를 불러주는 이들의 모습을 동영상으로 찍은 뒤 울컥하는 모습을 보여 눈길을 모았다.김동완은 제작진과의 인터뷰에서 “어릴 적 생각이 나서 울컥했다”고 전했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 홀로 생일을 보냈다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홀로 서른일곱 번 째 생일을 맞은 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 어머니가 끓여 놓고 가신 미역국을 홀로 먹었다. 또한 그는 아끼는 피규어를 곁에 두고 케이크 촛불까지 불었다.
이어 김동완은 어머니께 전화해 “낳아줘서 고맙다. 사랑해”라며 살갑게 말해 훈훈함을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 레스토랑에서 준비해 준 생일 이벤트 노래에 울컥했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 37번째 생일을 맞은 김동완의모습이 그려졌다. 이날 생일 쿠폰을 쓰기 위해 홀로 레스토랑을 찾은 김동완에게 직원들은 생일 이벤트로 축한 노래를 불러줬다. 이 모습을 휴대전화로 촬영한 김동완은 다시 영상을 확인하다 울컥하는 모습을 보였다. 생일 이벤트에 대해 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “약간 울컥한 느낌이 들어 웃다가 눈물을 훔치기도 했다”며 “어린 시절이 생각났다”라고 전했다. 부유한 친구들처럼 화려한 생일 파티를 하고 싶었지만 바쁘신 어머니와 작은 집 탓에 햄버거 집에서 생일을 치르곤 했던 김동완은 당시의 기억을 회상하며 먹먹해졌던 기분을 전해 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철이 어머니에게 가방을 선물했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고향 울산을 방문한 김영철의 모습이 그려졌다.
이날 김영철은 어머니에게 가방을 선물했다. 이에 어머니는 “현찰로 주지. 현찰이 제일이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 김영철이 “가방도 가져가고 현찰도 안주면?”이라고 묻자 어머니는 “그럼 안되지”라고 단호히 말해 다시 한 번 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다'  김동완, 레스토랑 생일 노래 서비스에 "왜 부끄럽지" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김동완이 패밀리 레스토랑 생일 노래 서비스에 부끄러워해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다.이날 30% 생일 쿠폰을 출력해 패밀리 레스토랑으로 향한 김동완은 직원이 생일 노래 서비스가 있다고 하자 노래를 불러달라고 청했다.이어 네 명의 직원이 왔고 생일 축하 노래를 크게 불렀다. 김동완은 "왜 이렇게 부끄럽지"라며 진땀을 흘렸고, 찍어놓은 영상을 보다 울컥해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 영화 ‘이터널 선샤인’을 봤다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 생일을 맞은 김동완의 모습이 공개됐다, 이날 김동완은 혼자 패밀리레스토랑에 가서 식사를 한 뒤 영화를 보러 갔다.10년 만에 재개봉한 ‘이터널 선샤인’을 선택한 김동완은 생일을 맞아 나오는 쿠폰을 활용해 팝콘과 콜라를 구매했다.  
사진=나혼자산다 그는 ‘이터널 선샤인’을 선택한 것에 대해 “신의 한 수 였다”라고 만족을 드러내며 “혼자 멜로영화를 보면 사랑하는 감정을 느낄 수 있지 않나”라고 설명해 눈길을 모았다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나혼자산다’ 안세하, 여배우 뺨치는 피부관리 “노안이라서..”‘나혼자산다’ 안세하가 여배우식 피부관리로 눈길을 모았다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 회장아들 김풍호 역을 맡았던 배우 안세하가 게스트로 출연했다.창원에서 서울로 상경, 자취 6년차라는 그는 일어나자마자 얼굴에 미스트부터 뿌렸다. 세수를 한 뒤에는 또 미스트를 뿌렸고 외출해서도 집에 들어와서도 미스트에 집착했다.특히 그는 비닐캡까지 쓰고 피부관리에 집중해 눈길을 모았다. 웬만한 여자보다 화장품을 더 많이 가지고 있는 그는 미스트부터 로션까지 4단계에 걸쳐 세심하게 챙겨 발랐다.안세하는 “촬영 없을 때만 관리를 한다”며 “‘그녀는 예뻤다’에서는 더러운 역할이라서 아예 안발랐다”고 캐릭터에 따라 피부상태까지 신경쓰는 꼼꼼함을 보였다.이어 안세하는 “촬영이 끝나면 워낙 노안이라서 신경써야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 안세하, 여배우 뺨치는 피부관리 “노안이라서..”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 예비군 진상‥도대체 무슨일이?[핫!영상] 러시아식 운전시비 해결법 `경악`[핫!영상] 살아있는 새 씹어먹는 사슴 `경악`[핫!영상] 새끼까치 먹은 뱀 vs 어미까치[핫!영상] 아침드라마의 명장면 `김치따귀` 폭소▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다'  김영철 母, 아들 가방 선물에 "현찰이 제일" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김영철의 어머니가 아들의 가방 선물에 시큰둥한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김영철이 고향 울산을 방문하는 모습이 그려졌다.심신이 지친 김영철은 가족의 품에서 재충전을 하기 위해 울산으로 내려갔고, 어머니를 위해 가방 선물을 준비했다.김영철의 어머니는 "돈을 가져오지. 현찰이 제일이다. 선물 말고 현금으로 줘라"라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철 어머니가 돈스파이크를 중국사람으로 오해했다.
27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고향 울산을 방문한 김영철의 모습이 그려졌다.
이날 김영철의 어머니는 “‘진짜 사나이’하지마라 .어쩜그렇게 못하냐. 어물쩍거리더니 풍덩 빠져버리고”라고 다그쳐 웃음을 자아냈다.
또한 어머니는 함께 MBC ‘진짜 사나이’에 출연한 돈스파이크를 “중국 사람 뚱뚱한 거”라고 말해 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 김영철의 어머니가 돈 스파이크를 중국 사람으로 착각해 웃음을 자아냈다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 재충전을 위해 고향 울산을 찾은 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 어머니와 함께 산책을 하며 오붓한 데이트를 즐겼다. 이야기를 나누던 중 그의 어머니는 김영철에게 “‘진짜 사나이’ 하지 말라”며 “어찌 그리 못 하냐. 어물쩍어물쩍 하더니 풍덩 빠져 버리고”라는 말로 고생하는 아들에 대한 걱정스런 마음을 표했다.이어 어머니는 “중국 사람도 몬 하데”라며 김영철과 ‘진짜 사나이’에 함께 출연했던 멤버에 대해 언급했고, 뒤늦게 어머니가 칭하는 이가 돈 스파이크라는 사실을 알아차린 김영철은 “중국사람 아니고 우리나라 사람”이라고 설명하며 폭소했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
나혼자산다 출처:/김동완 트위터나혼자산다'나혼자산다' 김동완이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김동완의 산악자전거에 대해서도 이목이 쏠리고 있다.과거 김동완은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 산악자전거를 타고 산을 올라 눈길을 끌었다. 김동완은 호기롭게 시작했지만 험난한 오르막길을 자전거를 들고 올라가는 것 자체가 도전이었다. 그는 "힘들어 죽는 줄 알았다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.또한, 김동완이 탄 자전거는 스페셜라이즈드 최고급 모델인 '에스웍스 엔듀로'로 알려졌다. 권장소비자 가격은 990만 원에 이른다.한편, 지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC 나혼자산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 배우 안세하와 김한종이 포장마차에서 털어놓은 솔직한 이야기가 눈길을 끌고 있다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 안세하와 그의 친구 배우 김한종이 출연해 개성파 배우로서의 고민을 털어놨다.배우 김한종은 "우리 같은 배우들은 주인공 같이 멋진 캐릭터를 하기 힘들다"고 말을 꺼냈다. 이에 안세하는 동의하며 자신이 영화 '어떤 살인'에 출연했던 이야기를 풀어냈다.안세하는 영화 '어떤 살인'에서 여자를 괴롭히는 악역을 맡았다. 이를 보신 아버지의 "이건 남들한테 보여줄 수 없겠다"는 소감에 그는 복잡한 심경을 느꼈다고 고백했다.이에 김한종은 "우리 아버지가 내가 나온 작품을 자랑하는데, '그거 봤나? 그 영화에 우리 아들 나왔다! 그...도라이!'라고 말하더라"며 폭소를 자아냈다. 이어 그는 안세하에게 "그래도 네가 회장 아들역을 맡아서 우리 같은 사람들한테 가능성을 열어줬다"며 다시 한번 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 이에 대해 "만식, 만석, 풍호! 안세하가 맡은 역들 이름 정감간다" "아 두분 이야기를 들으니까 친구같이 친근해요" "둘다 진국이다" "그보다 안세하 나이에 충격"등의 의견을 남기며 안세하와 김한종에 대한 관심을 드러냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완, 생일에 셀프 로봇 선물[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 자신의 생일에 로봇을 선물했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다.이날 김동완은 배송된 로봇 장난감을 받아들곤 함박웃음을 지었고 "생일 선물로 1년 전에 주문했다. 산타클로스에게 선물 받은 기분이다"라고 말했다.이어 홀로 패밀리 레스토랑, 영화관, 마사지 숍을 다녀오며 알찬 생일을 보냈고, 로봇 친구들과 찍은 사진을 신화 멤버들에게 보내 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘나혼자산다’ 김동완이 37번째 생일을 레스토랑에서 맞이했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 37번째 생일을 맞은 김동완의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 생일 쿠폰을 쓰기 위해 홀로 레스토랑을 찾은 김동완에게 직원들이 생일 이벤트로 축하 노래를 불러주는 모습이 그려졌다. 이 모습을 휴대전화로 촬영한 김동완은 다시 영상을 확인하다 울컥한 모습을 보였다.이후 생일 이벤트에 대해 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “약간 울컥한 느낌이 들어 웃다가 눈물을 훔치기도 했다”며 “어린 시절이 생각났다”고 전했다. 이어 김동완은 “부유한 친구들처럼 화려한 생일 파티를 하고 싶었지만 바쁘신 어머니와 작은 집 탓에 햄버거 집에서 생일을 치르곤 했다”고 당시의 기억을 떠올렸다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 혼자 영화 ‘이터널 선샤인’을 보러갔다.  
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김동완. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 혼자 생일을 즐겼다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다.이날 김동완에게는 각종 생일쿠폰문자가 도착했고, 김동완은 "패밀리 레스토랑 쿠폰도 있나?"라며 컴퓨터를 켜 직접 쿠폰을 프린트했다.김동완은 30% 생일 쿠폰을 출력해 패밀리 레스토랑으로 갔다. 그는 혼자 와도 쿠폰 사용이 되느냐고 물었고 혼자 스테이크를 즐겼다.특히 그는 생일을 맞아 노래를 불러주는 이들의 모습을 동영상으로 찍은 뒤 울컥하는 모습을 보여 눈길을 모았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 "자꾸 눈물이 나오려고 했었다"라며 "어릴 때 부자친구들이 많아서 생일에 놀러가면 정말 화려한 음식을 주셨다. 그걸 엄마가 얘기했더니 햄버거 가게에서 그런 이벤트를 해줬었다. 옛 생각이 나서 울컥했다"고 과거를 회상했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 김영철 母, "'진짜사나이' 하지마. 어찌 그리 못하노"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철 어머니가 아들에게 '진짜사나이'를 하지 말라고 해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김영철이 고향 울산을 방문하는 모습이 그려졌다.심신이 지친 김영철은 가족의 품에서 재충전하기 위해 고향을 찾았고 어머니와 만났다.김영철 어머니는 아들과 산책 중 "'진짜 사나이' 하지 마라. 어찌 그리 못하노"라며 돌직구를 날렸다. 이에 김영철은 민망한 미소를 지어 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 안세하, "연기 대충 할 수 없는 이유, 부모님 때문"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 안세하가 부모님 때문에 연기를 대충 할 수 없다고 밝혀 뭉클함을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 그려졌다.이날 안세하는 대본 리딩을 위해 카페를 찾아갔고, 대본 위에 부모 이름을 적었다.그는 제일 감사한 게 부모님이 자신을 자랑스러워하는 모습을 볼 때라며 "부모님이 방송 모니터를 저보다 더 많이 하신다. '그녀는 예뻤다' 1회를 10번 이상 보셨을 거다. 연기를 대충 할 수 없는 가장 큰 이유는 부모님 때문"이라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 부모님과의 각별한 애정을 드러냈다.11월27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안세하가 출연해 자취 6년차 혼자남의 리얼한 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 안세하는 세수도 안한 채 미스트를 뿌리고, 면봉으로 눈꼽 떼는 등의 인간적인 모습으로 아침을 맞았다. 아침밥으로는 촬영장에서 전날 받은 도시락과 컵라면을 챙겨먹고 작은 상도 없이 바닥에 앉아 TV를 보면서 식사를 했다.TV를 보며 식사를 하던 중 아버지에게 전화가 왔고, 그는 걱정을 덜어주기 위해 “생각보다 맛있다”며 듬직한 아들의 모습을 보였다.이후 인터뷰에서 그는 “외동아들이라 심하게 각별하다. 서로 너무 걱정 하고 있다. 아버지가 몸이 좀 안 좋으셨다. 예전에는 아버지 건강에 문제가 생길 거라고는 상상도 못 했어서 지금 좀 더 과하게 걱정하고, 각별한 것 같다”고 밝혔다.이어 그는 “아버지와 기본 하루 두 세 번은 통화한다. 그래서 제 친구들도 놀란다. 또 아버지와 뽀뽀정도의 애정표현도 한다”고 이야기해 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시5분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 안세하, 연기에 대한 원동력? “부모님 때문에 대충하지 말자고 다짐해”‘나혼자산다’ 안세하, 연기에 대한 원동력? “부모님 때문에 대충하지 말자고 다짐해” ‘나혼자산다’ 안세하가 연기에 대한 원동력을 부모님이라고 말했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 안세하는 대본 리딩 연습을 하다 대본에 부모님 이름을 적었고 “대본이 잘 안 읽힐 때 부모님 이름을 적는다”라며 “대충하지 말자”라는 다짐을 한다고 설명했다.이어 자신보다 방송 모니터를 열심히 하는 부모님을 떠올리며 “연기를 대충할 수 없게 하는 이유가 바로 부모님이다”라고 전해 뭉클함을 안겼다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 완전 대박” “‘나혼자산다’ 안세하, 훈훈하네” “‘나혼자산다’ 안세하, 멋있어요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 안세하. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 나혼자산다 안세하'나혼자산다'에 출연한 안세하가 아버지를 향한 각별한 애정을 내비쳤다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 무엇을 드셨는지 일일이 물어보며 효자면모를 드러냈다.특히 어머니가 아닌 아버지와 살갑게 지낸다는 그의 모습에 놀라움을 표하는 무지개회원들에게 안세하는 "군 입소 첫 주만에 아버지가 하루에 한 통씩 편지를 써서 7통을 보내주셨다. 제대할 때까지 아버지가 200통 정도 편지를 써 주셨다"라고 전했다. 이어 그는 통화를 떠나 평소 아버지와 뽀뽀를 하며 애정표현을 하기도 한다고 덧붙여 눈길을 끌었다.이어 제작진과의 인터뷰에서 안세하는 "외동아들이다.심하게 각별하다. 아버지가 과거에 심근경색이 오셨었다. 그때부터 좀 더 각별해졌다"고 말했다.그는 "아버지와 하루 기본적으로 2~3번은 꼭 한다. 아직 볼 뽀뽀도 한다"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 멀티미디어부 multi@
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 특별한 이력을 공개했다.11월27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안세하가 과거 공황장애를 앓았음을 고백하며 트로트 가수로서의 이력도 있음을 밝혔다.이날 방송에서 안세하는 코인 노래방에서 ‘서울의 달’ ‘사진을 보다가’를 불렀다. 매력적인 보이스로 숨겨둔 가창력을 공개한 그는 한때 가수를 꿈꿨음을 공개했다.그는 “배우하기 전에 노래 오디션 합격해 2년 가까이 연습생을 했다. 원했던 건 발라드 장르였는데 트로트를 하게 됐고, 이후엔 가수의 꿈을 접었다”고 말했다.이어 안세하는 “또 옛날엔 공황장애가 있었다. 원래 외국유학을 준비 중이었으나 장거리 비행 때문에 의사 선생님이 장거리인 서울먼저 가보라고 권유하더라”며 “서울에 가면 63빌딩을 가보라고 해서 갔다. 63빌딩에서 노래 오디션 전단지를 봤고, 바로 오디션장으로가 노래를 부르고 합격이 됐다”고 서울로 상경하게 된 계기를 밝혔다.또한 연기를 시작하게 된 계기로 그는 “트로트 앨범 발매 이후, 노력할 만큼 했다 싶어 귀향하려던 찰나 눈여겨봐준 분이 저에게 뮤지컬 제의를 했고, 대타로 무대에 올라 연기를 시작했다”고 특이한 이력을 이야기했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시5분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 배우 안세하가 김한종과 함께 포장마차에서 털어놓은 솔직한 이야기가 눈길을 끌고 있다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 안세하와 그의 친구 배우 김한종이 출연해 개성파 배우로서의 고민을 털어놨다.배우 김한종은 "우리 같은 배우들은 주인공 같이 멋진 캐릭터를 하기 힘들다"고 말을 꺼냈다. 이에 안세하는 동의하며 자신이 영화 '어떤 살인'에 출연했던 이야기를 풀어냈다.안세하는 영화 '어떤 살인'에서 여자를 괴롭히는 악역을 맡았다. 이를 보신 아버지의 "이건 남들한테 보여줄 수 없겠다"는 소감에 그는 복잡한 심경을 느꼈다고 고백했다.이에 김한종은 "우리 아버지가 내가 나온 작품을 자랑하는데, '그거 봤나? 그 영화에 우리 아들 나왔다! 그...도라이!'라고 말하더라"며 폭소를 자아냈다. 이어 그는 안세하에게 "그래도 네가 회장 아들역을 맡아서 우리 같은 사람들한테 가능성을 열어줬다"며 다시 한번 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 이에 대해 "만식, 만석, 풍호! 안세하가 맡은 역들 이름 정감간다" "아 두분 이야기를 들으니까 친구같이 친근해요" "아버님 연기는 연기일뿐 오해하지 않아요 저희" "그보다 안세하 나이에 충격"등의 의견을 남기며 안세하와 김한종에 대한 관심을 드러냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안세하가 꼼꼼하고 세심한 피부 관리로 화제를 모았다. 

11월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 안세하는 어지간한 여성들보다 세심하게 피부를 관리하는 모습을 보였다.

<그녀는 예뻤다>에서 회장 아들로 주목받은 안세하는 얼굴과 두피에 매우 신경쓰는 모습을 보였다. 미스트-로션-크림-스킨 등 4개 이상의 화장품을 쓰는 모습에 무지개 회원들은 놀라워했다. 

“촬영 안 할 때만”이라면서 안세하는 “회장 아들 전에는 더러운 역할이라 안 발랐다”라고 사연을 밝히기도 했다.

이날 방송에서는 안세하의 나홀로라이프, 김동완의 생일 자축, 김영철의 고향 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안세하가 캐릭터에 대한 고민을 드러냈다. 

11월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 안세하는 일명 ‘못생긴클럽’의 선배와 동료인 황재열과 김한종을 만나 배역에 관한 이야기를 나눴다.

“아버지가 악역 연기 보고 실망하셨다”라는 안세하의 고민에 김한종은 “우리 같은 캐릭터는 멋진 역할 맡기 쉽지 않아. 네가 우리 같은 사람도 회장 아들 역할 할 수 있다는 걸 보여줬다”고 격려했다. 안세하는 “역할 이름부터 느낌이 온다. 만식, 만석, 풍호 등. 외모 덕에 만들어야 하는 캐릭터이기도 하다”라며 개성파 배우로서 겪는 애로사항을 털어놓았다.

 



김한종은 “동대문에서 알바 한다. 사장이 나인 줄 안다. 신뢰감 주는 얼굴이라”라고 뻐기며 안세하에게 행운의 씨앗 ‘대박’을 선물로 줬다. 격려에 힘입어 밝아진 안세하는 이어 나타난 선배 황재열에게 “왜 이렇게 잘생겨졌어요. 우리 못생긴 클럽인데”라며 자화자찬하기도 했다. 

이날 방송에서는 안세하의 나홀로라이프, 김동완의 생일 자축, 김영철의 고향 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 37번째 생일을 즐겁게 자축했다. 

11월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 생일 쿠폰을 이용해 식사를 하고 영화를 보며 행복한 시간을 보냈다.

생일 쿠폰을 확인한 김동완은 혼자 패밀리레스토랑에 가서 스테이크를 기다리며 혜성에게 전화 “나 생일이라 쿠폰 쓰러 왔어”라며 쿠폰 상식을 전파했다. 이어 주문한 스테이크가 나오고, “생일인 분에게 노래 불러주는 이벤트가 있다”는 안내에 김동완은 냉큼 “해주세요”라고 답했다.

 



“성함 어떻게 되시죠”라는 점원의 말에 “에릭입니다!”라고 엉뚱한 답을 하는 김동완의 유머에 모두 웃었다. 김동완은 “웃다가 눈물 났다. 어린 시절 부자 친구들의 화려한 파티가 부러웠다. 엄마에게 부탁해서 햄버거집에서 생일파티 했는데 그때 기억이 났다”라며 옛날 일을 떠올렸다. 

이날 방송에서는 안세하의 나홀로라이프, 김동완의 생일 자축, 김영철의 고향 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완, 혼자 영화관 나들이 “‘이터널 선샤인’ 신의 한 수”‘나혼자산다’ 김동완, 혼자 영화관 나들이 “‘이터널 선샤인’ 신의 한 수” ‘나혼자산다’ 김동완이 홀로 영화관 나들이를 갔다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 김동완은 혼자 패밀리레스토랑에 가서 식사를 한 뒤 10년 만에 재개봉한 ‘이터널 선샤인’을 보러 갔다.이어 ‘이터널 선샤인’을 본 김동완은 “신의 한 수 였다”라며 “혼자 멜로영화를 보면 사랑하는 감정을 느낄 수 있지 않나”라고 전해 시선을 모았다.한편 ‘나혼자산다’ 김동완 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 김동완, 완전 대박” “‘나혼자산다’ 김동완, 재밌어” “‘나혼자산다’ 김동완, 귀여워”등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 김동완, "즐거운 생일이었다. 잘 보냈다 생각한다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 37세 생일을 혼자서도 알차게 보냈다. 1년을 기다려 받은 로봇 장난감을 스스로에게 선물했고, 마음을 적시는 멜로 영화를 보고, 각종 생일 쿠폰으로 패밀리 레스토랑, 영화관에서 할인까지 받았다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김동완의 37번째 생일 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 배송된 로봇 장난감을 받아들곤 "생일 선물로 1년 전에 주문했다. 산타클로스에게 선물 받은 기분이다"라며 미소를 지었다. .이어 김동완은 30% 생일 쿠폰을 출력해 패밀리 레스토랑으로 갔다. 그는 혼자 와도 쿠폰 사용이 되느냐고 물었고, 생일 축하 노래 서비스를 해준다고 하자 노래를 불러달라고 청했다.네 명의 직원이 왔고 기타를 치며 생일 축하 노래를 크게 불렀다. 김동완은 "왜 이렇게 부끄럽지"라며 진땀을 흘렸고, 촬영한 노래 영상을 보다 울컥해 웃음을 자아냈다.다음 코스로 영화관으로 향한 김동완은 여기서도 생일 쿠폰을 썼고 팝콘과 콜라를 무료로 받았다. 김동완은 작은 사이즈를 원했지만, 대형 팝콘과 콜라 두 개가 나왔고 "팝콘 세트는 왜 2인용이냐"며 콜라 두 개를 번갈아 마셔 웃음을 안겼다.마사지 숍까지 들른 후 모든 일정을 마치고 돌아온 김동완은 엄마가 해놓고 간 미역국을 보곤 전화를 걸었다. 이어 "엄마, 낳아줘서 고마워 사랑해"라며 감사 인사를 전했다. 그는 "엄마가 절 혼자 키우셨기 때문에 사촌 집에 많이 보냈다. 어릴 때부터 혼자 즐기는 법이 훈련이 돼 있었던 것 같다"고 털어놨다.이어 "짝과 함께하고 친구들과 함께 하는 게 최우선이지만, 그렇지 못하고 혼자 계시다면 저처럼 큰마음 먹고 스스로에게 선물도 주시고 (쿠폰)혜택도 있고, 이게 굉장히 재미있는 경험이다. 좀 이상하게 들릴지 모르지만 즐거운 생일이었다. 잘 보냈다 생각한다"라며 혼자 보낸 생일도 만족스러웠음을 내비쳤다.한편, 이날 '무지개 라이브'편에서는 '그녀는 예뻤다'에서 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하의 싱글 라이프가 그려졌다. 공황장애 극복을 위해 서울로 올라온 사연부터 트로트 가수 출신다운 노래 실력까지 반전 매력을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 최근 인기리에 종영한 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 회장 아들로 모두를 놀라게 한 반전의 주인공 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 무명 시절을 지나 명품 감초 연기자로 시청자에게 확실한 눈도장을 찍은 그는 날 것 그대로의 리얼한 일상생활을 공개하며 또 한 번 반전매력을 선사했고, 인간미 넘치는 배우 안세하를 응원하고 싶게 만들었다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 고향 창원을 떠나 서울에서 배우 생활을 하고 있는 안세하는 어느덧 자취 6년차의 베테랑 자취생이었다. 눈을 뜨자마자 보약으로 몸을 챙기고 더치커피로 아침을 시작한 그는 전날 촬영장에서 받아 온 도시락으로 식사를 했다. 혼자 사는 여느 자취생과 별반 다를 바 없는 모습의 그였지만 가족과의 사랑만큼은 각별했다. 외동아들인 그는 특히나 아버지와 하루에 적어도 2~3번은 통화를 했고, 지금도 집에 내려가면 아버지와 인사와 함께 뽀뽀로 애정표현을 한다고 덧붙여 눈길을 끌었다. 안세하의 반전매력은 여기서 끝이 아니었다. 수더분해 보이는 외모와는 달리 그는 피부 관리에 각별한 신경을 썼고, 특히 뷰티숍에서 일한 경력 덕분에 화장품에 대한 정보며 바르는 방법 등을 꿰고 있는 그는 수시로 미스트를 뿌리고 잠자기 전 팩을 하는 등 자기 관리에 철저한 모습을 보였다. 또한 안세하는 숨겨둔 가창력을 자랑하며 연기할 때와는 또 다른 매력을 뽐내기도 했다. 빨래방에 빨래를 맡긴 후 오락실을 찾은 그는 코인 노래방에 들어가 김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 소울 충만한 목소리로 열창했다. 이렇게 그가 남다른 가창력을 가지고 있는 건 바로 가수로 데뷔한 이력 덕분이었다. 2년 가까이 가수 데뷔를 준비했던 그는 트로트 가수로 음반을 내게 됐고, 자신이 하고 싶었던 장르와는 다른 음악을 하게 돼 결국 가수의 꿈을 접고 말았다. 이런 그에게는 공황장애라는 아픔이 있었다. 유학을 준비하던 당시 아버지가 심근경색으로 쓰러지신 후 더욱 심해진 증상에 의사의 권유로 멀리 떠나본 곳이 서울이었고, 우연히 보게 된 오디션에 붙어 가수 준비를 시작하게 된 것이었다. 자신의 뜻과 달랐던 가수 생활을 접고 고향으로 내려가려 했던 그에겐 또 한 번의 기회가 주어졌다. 바로 뮤지컬 배우 데뷔라는 제안이었다. 이로 인해 연기자의 길로 들어서게 된 안세하는 지금까지도 꾸준하고 묵묵하게 그 길을 걷고 있었다. 쉽지만은 않은 배우라는 직업을 계속해나갈 수 있게 만드는 건 바로 부모님이 있었기 때문이었다. 자신보다도 방송 모니터를 열심히 하는 부모님을 떠올리며 안세하는 대본이 잘 읽히지 않을 땐 대본에 부모님 이름을 적으며 “대충하지 말자”라는 다짐을 했다. 또한 부모님의 존재는 그에게 연기를 대충할 수 없게 만드는 이유이기도 했다. 데뷔 당시 매니저도 없이 친한 동료들과 방송국을 찾아다니며 직접 프로필을 돌리고 스스로를 알리는 데에 애썼던 그는 어느새 배우라는 수식어가 어색하지 않은 어엿한 연기자로 성장했다. 여전히 밤낮을 가리지 않고 대본 분석에 열중하며 하루하루를 살아가는 그에겐 더 큰 배우로 성장할 충분한 가능성이 엿보였다. 안세하는 스스로를 복 받은 놈이라 칭했다. 복이 언제까지 갈 수 없어 불안하지만 그럼에도 미래에 대한 희망을 가지고 살아가는 건 바로 “될 놈은 된다”라는 굳은 신념이 있기 때문이었다. 자신이 될 놈인지 아닌지는 아직 알 수 없지만 그는 믿음을 잃지 않았고, 그 바탕에는 “사람이 좋아야 한다”는 조건 또한 잊지 않고 있었다. ‘나 혼자 산다’에서 보여 준 안세하의 모습을 지켜 본 시청자들은 모두 눈치 챘을 것이다. 바로 그가 ‘좋은 사람’이자 ‘될 놈’이라는 사실을 말이다. 사람 냄새 물씬 나는 큰 배우로 성장할 일만 남은 안세하. 그의 앞날을 응원해 본다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '나 혼자 산다'와 SBS '백종원의 3대천왕'이 접전을 이어가고 있다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 시청률 6.9%를 기록했다. 20일 방송분 7.4%에 비해 0.5%P 하락한 수치다.

 

동 시간대 방송된 '백종원의 3대천왕'은 전국 시청률 6.8%를 기록했다. 이는 전주 대비 0.6%P 상승한 수치다.

 

이로써 '나 혼자 산다'와 '백종원의 3대천왕'은 0.1%P 시청률 차로 금요일 예능 접전을 이어가고 있다.

 

한편 금요일 예능 시청률 1위는 SBS '정글의 법칙 in 사모아'로, 전국 시청률 11.6%를 기록했다. KBS 2TV '나를 돌아봐'는 5.6%, MBC '능력자들'은 4.2%를 기록했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=

 [알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
▲ 나혼자산다안세하 사진=MBC '나혼자산다' 방송 


나혼자 산다 안세하, 나혼자 산다 안세하, 나혼자 산다 안세하, 나혼자 산다 안세하,
 
나혼자 산다 안세하가 여배우 뺨치는 자신만의 관리로 눈길을 끌었다.
 
이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다.
 
이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.
 
영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다.
 
이어 그는 "그녀는 예뻤다에서 회장되기전에 역할이 더러워서 그때는 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다"라고 말해 안세하의 연기에 대한 열정에 놀라움을 자아냈다.
 
나혼자 산다 안세하, 재밌었어", "나혼자 산다 안세하, 연기 잘해", "나혼자 산다 안세하, 대박"등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 안세하, 아버지에 살가운 외동아들 훈훈해 “뽀뽀하며 애정표현도 해”‘나혼자산다’ 안세하, 아버지에 살가운 외동아들 훈훈해 “뽀뽀하며 애정표현도 해” ‘나혼자산다’ 안세하가 아버지에 대한 애정을 드러냈다. 지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 안세하는 특히 아버지와 살갑게 지낸다며 "군 입소 첫 주만에 아버지가 하루에 한 통씩 편지를 써서 7통을 보내주셨다. 제대할 때까지 아버지가 200통 정도 편지를 써 주셨다"라고 전해 시선을 모았다.특히 안세하는 평소 아버지와 뽀뽀를 하며 애정표현을 하기도 한다고 설명해 무지개 회원을 놀라게 만들었다.또한 안세하는 "외동아들이다.심하게 각별하다. 아버지가 과거에 심근경색이 오셨었다. 그때부터 좀 더 각별해졌다"고 전해 뭉클함을 안겼다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 완전 멋있네” “‘나혼자산다’ 안세하, 보기 좋네요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 안세하 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 안세하'나혼자산다'에 배우 안세하가 출연해 화제를 모으고 있다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 '그녀는 예뻤다'에서 편집 팀원 김풍호 역을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 말했다.그는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌렸고, 면봉으로 눈곱을 뗐다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 눈길을 솔직한 자취 라이프를 선보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<나혼자산다> 안세하 화제<나혼자산다> 안세하가 출연해 공황장애를 앓았다고 고백했다.지난 27일 방송된 <나혼자산다>에는 최근 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다> 속 김풍호 역으로 출연했던 배우 안세하가 게스트로 출연했다. 
나혼자산다 안세하이날 안세하는 <나혼자산다>에서 “얼마 전 공황장애를 심하게 앓았었다”고 말해 시선을 모았다. 안세하는 “이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문이었다”고 말했다. 안세하는 “아버지와는 각별한 사이”라고도 말했다. 안세하는 또한 아버지에게 전화를 걸어 무엇을 드셨는지 물어보기까지 한다고 말했다.안세하는 “하루에 아버지와 2~3번은 꼭 통화한다”며 “아버지가 군대 제대할 때까지 편지를 200통이나 보냈다. 볼뽀뽀도 아직 한다”고도 말해 부자간의 애틋한 사이를 증명했다.,<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 안세하 김인권 닮은꼴‘나혼자산다 안세하’‘나혼자산다’ 안세하 등장에 전현무가 김인권을 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에는 배우 안세하가 출연했다.이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 안세하에 대해 “사실은 ‘그녀는 예뻤다’ 말고도 신 스틸러시지 않느냐. 들어오시는데 약간 김인권 씨 인줄 알았다”고 운을 뗐다.이어 “김인권과 (내가) 친구다. ‘인권아’라고 할 뻔 했다. 되게 닮았다”고 이야기해 웃음을 안겼고, 안세하는 “궁금하다. 한 번도 뵌 적이 없다”고 답했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 아버지에 대한 각별한 마음을 드러냈다. 
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 특급 존재감을 발휘했다. 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개, 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 불금의 남자로 등극했다. 안세하는 도시락과 컵라면 식사에 물티슈 청소로 현실적인 혼자남의 자취생활로 무한 공감을 자아냈지만 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 알려지지 않았던 노래실력도 관심을 끌었다. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 가슴 뭉클했다는 반응이다.안세하는 전작인 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장에 웃음폭탄을 날렸고 SBS ‘용팔이‘에선 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했으며 JTBC ‘라스트’에선 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 장면, 장면에 활력을 불어넣는 씬스틸러로 활약했다.배우 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 상경한 이유를 밝혔다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 상경한 이유에 대해 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 후 공황장애가 더  심해졌다”라고 말했다.  
나혼자산다 안세하 “상경한 이유? 공황장애 심해져서” 이어 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 했다. 의사가 멀리가보라고 한 곳이 서울이었다. 그때 전단지를 보고 오디션을 봤는데 붙었다”고 덧붙였다.특히 안세하는 “트로트로 음반을 냈다. ‘뻥이야’라는 곡이었는데 2년 연습생 생활을 했다”며 “다시 고향에 내려가려고 했는데 뮤지컬을 하게 돼 연기를 하는 계기가 됐다”고 전해 눈길을 모았다.김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다 안세하’<나혼자산다> 안세하가 출연해 과거 트로트 가수였던 이력을 공개했다.지난 27일 방송된 <나혼자산다>에는 최근 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다> 속 김풍호 역으로 출연했던 배우 안세하가 게스트로 출연했다. 
나혼자산다 안세하이날 안세하는 배우 데뷔 전 트로트 가수였다고 고백하며 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 회상했다.안세하는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라는 질문에 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 털어놔 눈길을 끌었다.이어 “그래서 외국 유학을 계획하던 찰나에 의사 선생님이 일단 멀리 가봐라 해서 온 곳이 서울”이라며 “63빌딩을 구경 갔는데 거기서 가수 오디션 전단지를 발견했다. 오디션을 보고 한 번에 붙었다”고 말했다.그는 “그렇게 트로트 가수로 활동하다가 다시 고향으로 내려가려고 할 때쯤 뮤지컬을 하던 지인을 통해 연기를 시작하게 됐다”며 배우로 데뷔하게 된 계기를 밝혔다.‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 안세하가 피부 관리에 열심인 모습을 보였다. 안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 외모 관리에 신경쓰는 모습을 공개했다. 안세하는 헤어캡을 한 상태로 나오더니 피부관리를 위한 팩을 준비했다. 여러가지를 재료를 섞은 그는 능숙한 동작으로 붓을 이용해 얼굴에 팩을 펴랐다. 안세하는 "너도 너다 얼굴이"라며 자신의 외모에 대해 말했다.  
'나혼자산다' 안세하가 피부 관리에 힘쓰는 모습을 공개했다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처안세하는 이어 뷰티 채널을 틀어놓고 운동을 따라했다. 팩을 씻고 나오온 후에는 미스트를 뿌리고 턱에 쓰는 V라인 팩을 붙이며 관리를 이어갔다. '나혼자산다' 안세하 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 안세하 귀엽다", "'나혼자산다' 안세하, 김인권과 정말 닮았다", "'나혼자산다' 안세하, 외모관리 열심히 하네", "'나혼자산다' 안세하, 팩도 하는구나" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 안세하 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 안세하 '나혼자산다'에 배우 안세하가 출연해 화제를 모으고 있다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 '그녀는 예뻤다'에서 편집 팀원 김풍호 역을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 말했다.그는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌렸고, 면봉으로 눈곱을 뗐다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 눈길을 솔직한 자취 라이프를 선보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 안세하, 황정음과 '밀착' 셀카…사진 보니 '무슨 사이야!'나혼자산다 안세하 
나혼자산다 안세하/ 사진=황정음 인스타그램나혼자산다 안세하가 화제인 가운데 그와 황정음이 찍은 셀카가 눈길을 끕니다.과거 황정음은 자신의 인스타그램에 "풍호 선배랑"이라는 글과 함께 나혼자산다 안세하와 찍은 셀카를 공개했습니다.공개된 사진 속 나혼자산다 안세하와 황정음은 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있습니다.특히 황정음은 고깔 모양 과자를 입에 문 채로 미모를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 특급 존재감을 발휘했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안세하는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 안세하는 도시락과 컵라면으로 식사하고 물티슈로 청소하는 현실적인 ‘혼자남’의 자취생활을 보여주며 무한 공감을 자아냈다. 그러면서도 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전 면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 코인 노래방에서 훌륭한 노래실력을 뽐내 보는 이들의 감탄케 하기도 했다.그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 자리에 이르기까지, 힘겨울 때도 있었지만 언제 어디서나 최선을 다했던 그의 모습은 가슴 뭉클한 감동을 전했다.무엇보다 안세하는 전작인 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장 시청자들의 웃음을 책임졌고, SBS ‘용팔이’에서는 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했으며, JTBC ‘라스트’에서는 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 출연, 매 장면에 활력을 불어넣는 씬스틸러로 활약했다.이처럼 다양한 장르의 작품에서 자신이 맡은 캐릭터의 매력을 살려내 연기하는 안세하가 드라마에 이어 예능까지 종횡무진 누비며 시청자들의 이목을 더욱 집중시키고 있는 상황. 이에 어디서든 불꽃같은 활약상으로 화제를 이끌어가고 있는 그가 또 어떤 새로운 면모로 시청자들을 찾아올지 기대가 더해지고 있다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “과거 공항 장애 있었다” 솔직 고백 들어보니…배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다 안세하’<나혼자산다> 안세하가 출연해 공황장애를 앓았다고 고백했다.지난 27일 방송된 <나혼자산다>에는 최근 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다> 속 김풍호 역으로 출연했던 배우 안세하가 게스트로 출연했다. 
나혼자산다 안세하이날 안세하는 <나혼자산다>에서 “얼마 전 공황장애를 심하게 앓았었다”고 말해 시선을 모았다. 안세하는 “이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문이었다”고 말했다. 안세하는 “아버지와는 각별한 사이”라고도 말했다. 안세하는 또한 아버지에게 전화를 걸어 무엇을 드셨는지 물어보기까지 한다고 말했다.안세하는 “하루에 아버지와 2~3번은 꼭 통화한다”며 “아버지가 군대 제대할 때까지 편지를 200통이나 보냈다. 볼뽀뽀도 아직 한다”고도 말해 부자간의 애틋한 사이를 증명했다.‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 안세하, 자취 6년생의 솔직한 싱글라이프 환호 ‘미스트로 세수’‘나혼자산다’ 안세하, 자취 6년생의 솔직한 싱글라이프 환호 ‘미스트로 세수’‘나혼자산다’ 안세하가 자취 6년생의 싱글라이프를 공개했다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 전했다.이어 공개된 안세하의 싱글라이프는 자고 일어난 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌려 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 고정 가시나요” “‘나혼자산다’ 안세하, 재밌었어” “‘나혼자산다’ 안세하, 신선했다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “발라드-R&B 하고 싶었는데 트로트 가수 했다…힘들었던 시절” 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 오락실에서 신나는 시간을 보냈다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.  
나혼자산다 안세하, 혼자서도 잘 놀아요…‘오락실 삼매경’ 김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 특급 존재감을 발휘해 시청자들을 완벽하게 사로잡았다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개, 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올렸다.안세하는 도시락과 컵라면 식사에 물티슈 청소로 현실적인 혼자남의 자취생활로 무한 공감을 자아냈지만 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 코인 노래방에서의 훌륭한 노래실력은 보는 이들의 감탄을 자아내기에 충분했다는 반응.그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 가슴 뭉클한 감동을 전한 것. 이처럼 언제 어디서나 최선을 다하는 안세하의 노력은 앞으로 보여줄 새로운 모습에 대한 기대를 더했다.무엇보다 안세하는 전작인 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장에 웃음폭탄을 날렸고 SBS '용팔이‘에선 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했으며 JTBC ‘라스트’에선 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 장면, 장면에 활력을 불어넣는 씬스틸러로 활약했다.이처럼 다양한 장르의 작품에서 자신이 맡은 캐릭터의 매력을 살려내 연기하는 안세하가 드라마에 이어 예능까지 종횡무진 누비며 시청자들의 이목을 더욱 집중시키고 있는 상황. 이에 어디서든 불꽃같은 활약상으로 화제를 이끌어가고 있는 그가 또 어떤 새로운 면모로 시청자들을 찾아올지 기대가 더해지고 있다.한편, 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 배우 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 영상캡쳐이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “아버지 쓰러시지고 공황장애 심해졌다” 안타까운 과거 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: 황정음 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하와 황정음의 셀카가 화제다.황정음은 과거 자신의 인스타그램에 “풍호선배랑”이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황정음과 안세하는 친근하고 장난스러운 분위기를 연출하고 있다. 특히 과자를 입에 물고 있는 황정음과 손가락에 과자를 끼운 채 해맑은 웃음을 짓고 있는 안세하의 모습이 돋보인다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 안세하, 황정음이랑 남매 같아”, “나혼자산다 안세하, 부사장님이다”, “나혼자산다 안세하, 황정음 귀여워” 등의 반응을 보였다.한편, 안세하는 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신만의 싱글라이프를 공개해 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 안세하 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 안세하나혼자산다 안세하가 화제인 가운데 과거 공황장애가 심했다고 고백했다.지난 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 속 김풍호 역으로 많은 사랑을 받은 안세하가 게스트로 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 전현무는 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"라며 물었다. 이에 안세하는 "공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다"라고 말했다.이어 안세하는 "유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 '멀리 가 봐라' 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다"라며 자신의 과거 일화를 전해 눈길을 모았다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 피부 관리에 관심을 갖게 된 이유를 밝혔다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 무지개 라이브가 그려졌다. 안세하는 뷰티숍에 들어가 능숙하게 화장품을 고르고 샘플까지 꿰고 있었다. 2년 넘게 일을 했었던 것. 안세하는 “피부 관리에 관심을 가지게 된 이유도 뷰티숍에서 2년 가까이 일을 해서”라며 “습관인 것 같다. 뷰티숍 일하면서 테스트를 계속 해본다. 말을 해줘야하니까. 상품도 추천해준다”고 말했다. 화장품을 추천해달라는 황석정의 말에 “다 사야할 거 같다”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “2년 동안 가수 되기 위해 연습했다…트로트 가수 하게 돼” 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 안세하가 드라마에 이어 예능 ‘나 혼자 산다’에서도 특급 존재감을 발휘했다.
안세하는 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개, 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 불금의 남자로 등극했다. 안세하는 도시락과 컵라면 식사에 물티슈 청소로 현실적인 혼자남의 자취생활로 무한 공감을 자아냈지만 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 코인 노래방에서의 훌륭한 노래실력을 뽐내기도 했다.
그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 가슴 뭉클한 감동을 전한 것. 이처럼 언제 어디서나 최선을 다하는 안세하의 노력은 앞으로 보여줄 새로운 모습에 대한 기대를 더했다.
무엇보다 안세하는 전작인 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장에 웃음폭탄을 날렸고 SBS ‘용팔이‘에선 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했으며 종합편성채널 JTBC ‘라스트’에선 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 장면, 장면에 활력을 불어넣는 씬스틸러로 활약했다.
이처럼 다양한 장르의 작품에서 자신이 맡은 캐릭터의 매력을 살려내 연기하는 안세하가 드라마에 이어 예능까지 종횡무진 누비며 시청자들의 이목을 더욱 집중시키고 있는 상황. 그가 또 어떤 새로운 면모로 시청자들을 찾아올지 기대가 더해지고 있다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “아버지 쓰러시지고 공황장애 심해졌다” 안타까운 과거 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김나희 기자] 배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 특급 존재감을 발휘했다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 안세하가 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 
[배우 안세하. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 안세하는 도시락과 컵라면 식사에서부터 물티슈 청소까지 혼자남의 현실적인 자취 생활로 무한 공감을 자아냈다.또한 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전 면모로 시청자들에게 웃음을 안겼으며 코인 노래방에서의 훌륭한 노래 실력은 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.그중에서도 가장 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 시청자들에게 뭉클한 감동을 선사했다.앞서 안세하는 전작인 MBC '그녀는 예뻤다'에서 모스트 편집부의 김풍호 역을 맡아 반전 매력을 뽐냈고 SBS '용팔이'에선 사채업자 만식 역으로 분해 새로운 신스틸러로서 활약 중이다.이처럼 드라마에서의 활약뿐만 아니라 예능에서도 종횡무진 누비며 포털사이트 실시간 검색어 1위에까지 이름을 올린 안세하. 그의 다음 행보에 관심이 집중되고 있다.한편 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.nahee126@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 성격미남 안세하, 백종원 눌렀다 …시청률 6.9% 배우 안세하가 출연한 ‘나혼자 산다’가 방송전부터 시청자의 관심을 모으며 시청률 6.9%를 기록했다. 지난 방송분보다 소폭 하락한 수치지만 SBS ‘백종원의 3대천왕’ 시청률보다는 앞섰다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률 6.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.4% 보다 0.5%포인트 하락한 수치다. 비슷한 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.8%, ‘정글의 법칙 in 사모아’는 11.6%, KBS2 ‘나를 돌아봐’는 5.6%를 각각 기록했다.   
‘나혼자산다’ 성격미남 안세하, 백종원 눌렀다 …시청률 6.9%이날 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 종영된 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 인상깊은 연기를 펼쳤던 안세하는 이날 꾸밈없는 소탈한 일상을 보여주며 시선을 끌었다. 특히 안세하는 공황장애의 아픔까지 공개해 안타까움을 자아내기도 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다onlinenews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다갉[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 안세하 능숙한 피부 관리 공개 ‘나혼자산다 안세하’‘나혼자산다’ 안세하의 피부 관리법이 공개됐다.지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘무지개라이브’ 특집으로 최근 인기리 종영된 드라마 ‘그녀는예뻤다’의 김풍호 역으로 출연한 배우 안세하의 일상이 그려졌다. 이날 방송에서 안세하는 세안 후 피부관리에 꼼꼼한 모습을 보였다. 머리를 감은 뒤 헤어캡을 쓰고, 미스트를 얼굴에 뿌리는 등 섬세함을 자랑했다. 이어 피부관리를 위해 팩을 준비했고 능숙하게 붓을 이용해 얼굴에 팩을 펴발랐다. 또한 안세하는 뷰티 채널를 틀어 놓은 채 운동을 따라했고, 팩을 씻고 나온 후에는 미스트를 뿌리는가 하면 턱에 쓰는 브이라인 팩을 붙이며 피부관리에 열중했다. 이에 안세하는 “평소 4개 이상의 화장품을 사용한다”며 “촬영 안 할 때 관리한다”고 말해 눈길을 모았다.  한편 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 배우로 활동 전 트로트 가수로 데뷔했다고 밝혔다.  
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 아버지와 뽀뽀를 한다고 말했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하와 아버지의 각별한 모습이 그려졌다. 무지개 회원들은 다정하게 통화하는 안세하와 아버지의 모습을 보고 낯설어했다. 안세하는 “외동아들”이라며 “심하게 각별하다. 서로 걱정하고 몇 년 전 아버지 몸이 안 좋아지셨다. 건강에 문제가 생길 거라 생각도 못했고 그래서 더 조금 과한 거 같다”고 말했다. 안세하는 “기본적으로 두 세번 통화한다”며 “친구들도 놀란다. 제대할 때까지 200통 정도 써주신 거 같다”고 말했다. 또 “애정표현은 아버지와 뽀뽀를 한다”며 각별한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 노래실력 ‘복면가왕’ 출연할 정도? 과거 공형진 ‘감탄’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에 출연해 화제에 올랐다. 이에 그의 과거 방송 출연 모습이 재조명 됐다.안세하는 지난달 22일 SBS 파워FM ‘공형진의 씨네타운’에 게스트로 출연했다.당시 방송에서 제작진은 안세하가 직접 부른 SBS 드라마 ‘용팔이’ OST ‘니가 들려’를 선곡했다.이에 DJ 공형진은 안세하의 노래 실력에 감탄하며 “MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해도 되겠다”고 말했다.그러자 안세하는 “나는 안 된다”며 “얼마 전 공형진 씨가 출연한 ‘복면가왕’ 방송을 집에서 박수 치면서 봤다. 회식 때 노래를 그렇게 잘 부르신다는 이야기는 들었는데 놀랍더라”고 칭찬해 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다. 이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 안세하[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '나 혼자 산다'에 출연한 배우 안세하가 자기 관리에 열심인 반전 매력을 선보였다. 27일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 안세하가 외모 관리에 신경쓰는 모습이 그려졌다. 안세하는 화장실에서 헤어캡을 하고 나오더니 능숙하게 피부관리 준비에 돌입했다. 여러 재료를 섞은 그는 많이 해 본 솜씨로 붓을 이용해 얼굴에 팩을 펴 발랐다. 이어 그는 뷰티 채널을 틀어놓고 여러 운동을 따라하며 몸매 관리에도 힘쓰는 모습을 보였다. 또 팩을 씻고 나온 후에는 미스트를 뿌리고 턱에만 사용하는 V라인 팩을 붙이며 피부 관리를 계속 해 나갔다. 이 밖에도 안세하는 뷰티숍에 들어가 능숙하게 화장품을 고르고 샘플까지 쟁취(?)하는 의외의 모습을 보였다. 그는 "피부 관리에 관심을 가지게 된 이유도 뷰티숍에서 2년 가까이 일을 해서"라며 "습관인 것 같다. 뷰티숍 일하면서 테스트를 계속 해본다. 말을 해줘야하니까. 상품도 추천해준다"고 그 이유를 설명했다. 화장품을 추천해달라는 황석정의 말에는 "다 사야할 거 같다"고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 안세하, 남다른 피부 관리 깜짝 “평소 4개 이상 화장품 써”‘나혼자산다’ 안세하, 남다른 피부 관리 깜짝 “평소 4개 이상 화장품 써” ‘나혼자산다’ 안세하가 남다른 피부 관리를 선보여 시선을 모았다.지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 안세하는 세안 후 미스트는 물론 팩을 능숙하게 준비하며 깔끔하게 얼굴에 발라 시선을 모았다.특히 안세하는 “평소 4개 이상의 화장품을 사용한다”며 “촬영 안 할 때 관리한다”고 말하며 의외의 모습을 보여 놀라움을 안겼다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 완전 소탈하시더라” “‘나혼자산다’ 안세하, 멋있어요” “‘나혼자산다’ 안세하, 재밌었어요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 드라마 OST 직접 불러…노래실력 ‘복면가왕’ 출연할 정도?배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에 출연해 화제에 올랐다. 이에 그의 과거 방송 출연 모습이 재조명 됐다.안세하는 지난달 22일 SBS 파워FM ‘공형진의 씨네타운’에 게스트로 출연했다.당시 방송에서 제작진은 안세하가 직접 부른 SBS 드라마 ‘용팔이’ OST ‘니가 들려’를 선곡했다.이에 DJ 공형진은 안세하의 노래 실력에 감탄하며 “MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해도 되겠다”고 말했다.그러자 안세하는 “나는 안 된다”며 “얼마 전 공형진 씨가 출연한 ‘복면가왕’ 방송을 집에서 박수 치면서 봤다. 회식 때 노래를 그렇게 잘 부르신다는 이야기는 들었는데 놀랍더라”고 칭찬해 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다. 이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 안세하'나 혼자 산다' 안세하, 공황장애 고백 "아버지 쓰러진 후 심하게 앓아"배우 안세하가 공황장애 경험을 고백했다.안세하는 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"고 물어보자 "얼마 전 공황장애를 심하게 앓았었다"고 말문을 열었다.안세하는 "이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문"이라며 "외국에서 유학하는 사촌이 있는 곳에 갈 참이었다. 먼저 장거리 비행을 해야하니 의사 선생님께서 한 번 멀리 가봐라 한 게 서울이었다"고 설명했다.이어 안세하는 "촌사람들이 서울 가면 63빌딩과 남산에 먼저 가라고 하지 않냐"며 "63빌딩에 갔는데 전단지에 노래 오디션이 있다는 것을 봤다. 무작정 찾아가 한 번에 합격했다. 그래서 목표를 발라드가수로 하고 상경했다"고 전해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 상경해 배우 된 계기? “2년 동안 가수 되기 위해 연습”배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다 안세하’<나혼자산다> 안세하가 출연해 공황장애를 앓았다고 고백했다.지난 27일 방송된 <나혼자산다>에는 최근 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다> 속 김풍호 역으로 출연했던 배우 안세하가 게스트로 출연했다. 
나혼자산다 안세하이날 안세하는 <나혼자산다>에서 “얼마 전 공황장애를 심하게 앓았었다”고 말해 시선을 모았다. 안세하는 “이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문이었다”고 말했다. 안세하는 “아버지와는 각별한 사이”라고도 말했다. 안세하는 또한 아버지에게 전화를 걸어 무엇을 드셨는지 물어보기까지 한다고 말했다.안세하는 “하루에 아버지와 2~3번은 꼭 통화한다”며 “아버지가 군대 제대할 때까지 편지를 200통이나 보냈다. 볼뽀뽀도 아직 한다”고도 말해 부자간의 애틋한 사이를 증명했다.또 안세하는 과거 트로트 가수였던 이력을 공개했다.이날 안세하는 배우 데뷔 전 트로트 가수였다고 고백하며 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 회상했다.안세하는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라는 질문에 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 털어놔 눈길을 끌었다.이어 “그래서 외국 유학을 계획하던 찰나에 의사 선생님이 일단 멀리 가봐라 해서 온 곳이 서울”이라며 “63빌딩을 구경 갔는데 거기서 가수 오디션 전단지를 발견했다. 오디션을 보고 한 번에 붙었다”고 말했다.그는 “그렇게 트로트 가수로 활동하다가 다시 고향으로 내려가려고 할 때쯤 뮤지컬을 하던 지인을 통해 연기를 시작하게 됐다”며 배우로 데뷔하게 된 계기를 밝혔다.‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’ ‘나혼자산다 안세하’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 안세하가 피부미남 면모를 드러냈다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 쉴 새 없이 미스트를 뿌리는 모습으로 눈길을 모았다. 뿐만 아니라 꼼꼼한 세안과 선크림을 바르는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.  
나혼자산다 안세하, ‘피부미남’ 이유 있었네 또 그는 린스로 머리를 감은 뒤 샴푸를 하는 모습으로 뷰티에 능숙함을 발휘했다. 뷰티샵을 찾은 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 화장품에 대한 대화를 나누고, 능숙하게 샘플을 챙겨 웃음은 안겼다.나혼자산다 안세하김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자 산다' 안세하 "급격한 신분상승에 담 와"…성격 미남 등극!  
나혼자 산다 안세하 / 사진 = MBC 방송캡처배우 안세하가 반전매력을 보여줘 눈길을 끌고 있습니다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 안세하의 소박한 싱글라이프가 공개됐습니다.이날 수시로 두피 마사지를 하던 안세하는 4가지 기초 화장품을 꼼꼼하게 바르는 모습을 보여줬습니다. 미스트도 또 뿌리고 선크림에 향수까지 외출 준비만 한 시간 이상 하는 등 섬세한 반전 매력을 선보이기도 했습니다. 안세하는 뷰티숍에서 2년 간 근무를 했던 경험을 밝히며 그로 인해 피부관리를 하는 습관을 가지게 됐다고 밝혔습니다.그는 또, 과거 트로트 가수로 활동한 이력을 언급하면서 서울에 상경하게 된 남다른 계기도 공개했습니다. 안세하는 "공황장애가 있었다. 외국유학을 준비 중이었으나 장거리 비행을 염려한 의사 선생님이 장거리로 서울먼저 가보라고 해서 고향 창원에서 서울로 가 63빌딩에 갔다. 거기서 노래 오디션 전단지를 봤고, 가수가 됐다"며 "트로트 앨범 발매 후, 노력할 만큼 했다 싶어 귀향하려던 찰나 저를 눈여겨봐준 분이 뮤지컬 제의를 했다. 누군가의 대타로 무대에 올라 연기를 시작했다"고 말했습니다.이날 방송에서 안세하는 솔직하고 소박한 일상과 꾸밈없는 자신의 이야기를 전해 시청자들의 큰 호응을 얻었습니다.한편, 안세하는 최근 종영한 '그녀는 예뻤다'에서 회장아들을 맡은 것에 대해 "급격하게 신분 상승된 역할에 담이 걸렸다"고 말해 폭소를 유발하기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “아버지 쓰러시지고 공황장애 심해졌다” 안타까운 과거 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/안세하'나 혼자 산다' 안세하가 배우가 된 사연을 공개했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 드라마 '그녀는 예뻤다'에 출연한 배우 안세하가 출연했다.이날 '나 혼자 산다'에서 안세하는 배우 데뷔 전 트로트 가수였다고 고백하며 "2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다"고 회상했다.안세하는 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"라는 질문에 "공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다"라며 털어놔 눈길을 끌었다.이어 "그래서 외국 유학을 계획하던 찰나에 의사 선생님이 일단 멀리 가봐라 해서 온 곳이 서울"이라며 "63빌딩을 구경 갔는데 거기서 가수 오디션 전단지를 발견했다. 오디션을 보고 한 번에 붙었다"고 말했다.안세하는 "그렇게 트로트 가수로 활동하다가 다시 고향으로 내려가려고 할 때쯤 뮤지컬을 하던 지인을 통해 연기를 시작하게 됐다"며 배우로 데뷔하게 된 계기를 밝혔다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 헤어-피부 꼼꼼한 관리… “화장품 4개 이상 쓴다”배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 안세하. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 '미친 존재감'을 발휘했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 안세하는 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 안세하는 도시락과 컵라면으로 식사를 때우고, 물티슈로 청소를 해 현실적인 '자취남'의 모습을 보였다. 그러나 반면 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다.그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 시청자들에게 뭉클한 감동을 전했다.한편 안세하는 현재 영화 촬영에 한창인 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 안세하가 특이한 배역을 많이 했다고 밝혔다. 안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 특유의 캐릭터 때문에 주로 맡았던 역할을 공개했다. 안세하는 "재밌는 역할을 항상 했다. 이름을 보면 만식, 만석, 풍호다. 느낌이 오지 않나"라며 "캐릭터의 특징을 내가 만들어야 할 게 많다. 만들어야 풍성하게 살 수 있어서 너무 좋다"고 말했다.  
'나혼자산다' 안세하가 그동안 맡았던 배역을 밝혔다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처안세하와 황석정은 그동안 어떤 역할을 맡았는지 하나씩 댔다. 안세하는 "바보 역이 있다. 내 친동생이 염소였다"며 "거의 고아원 출신이었고 인형탈 알바도 있었다. 항상 착한 역할을 했다. 사채업자도 주인공을 도왔다"고 이야기했다. '나혼자산다' 안세하 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 안세하, 다양한 배역 했네", "'나혼자산다' 안세하 귀엽다", "'나혼자산다' 안세하, 이번엔 회장아들 했네", "'나혼자산다' 안세하, 매력있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 안세하, 86년생 유아인과 동갑 깜짝 “본명은 안재욱”‘나혼자산다’ 안세하, 86년생 유아인과 동갑 깜짝 “본명은 안재욱” ‘나혼자산다’ 안세하가 화제를 모았다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 전파를 탔다.이날 안세하는 “본명은 안재욱이고 올해 서른 살이다. 동갑인 스타는 유아인이 있다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 안세하는 세수 대신 미스트를 뿌리는 등 피부 가꾸는 모습을 선보여 반전 매력을 선보여 시청자들의 환호를 받았다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 재밌어” “‘나혼자산다’ 안세하, 고정되셨으면 좋겠어요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 안세하가 트로트 가수 출신이라고 고백했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 안세하는 "배우 하기 전에 노래 오디션에 먼저 합격해 2년 가까이 노래 연습을 했다. 내가 원했던 노래는 발라드나 R&B였지만 트로트를 부르게 됐다. 그렇게 가수의 꿈을 접었다"고 고백했다. 이어 "그때 당시에 좀 힘들었다. 나이도 차는데 인정은 못 받고, 노래는 아닌 거 같고, 그래서 아르바이트도 같이 해야 하고, 집에 아무도 없고 막 그랬을 때 많이 힘들었다"고 덧붙였다. 이에 황석정은 "음반을 낸 거냐"고 물었고, 안세하는 "냈다. KBS Drama '쏘울 스페셜' OST. 제목이 '뻥이야'다"라며 해당 노래를 불러 웃음을 안겼다. 황석정은 이어 "배우는 어떻게 하게 된 거냐?"고 물었고, 안세하는 "트로트 앨범 발매 후 '노력할 만큼 했다'싶어 귀향하려던 찰나 나를 안타깝게 봐줬던 누군가가 뮤지컬 출연을 제의해 대타로 연기를 시작했다. 나는 진짜 운이 좋은 사람이라고 생각한다"고 답했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 안세하가 공황장애를 고백했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 안세하는 "원래 고향이 창원이잖냐. 배우를 하기 위해 서울로 올라왔냐?"는 전현무의 물음에 "아니다. 공황장애가 있어서. 아버지께서 심근경색으로 쓰러지시고 나서 더 심해졌다. 그 전에도 조금 있었는데"라고 고백했다. 이어 "그러다가 사촌 형이 있는 외국으로 유학을 가려고 했는데, 비행기를 좀 오래 타야 하니까 의사 선생님이 일단 먼저 멀리 가보라고 해서 구경을 갔던 곳이 서울이다"라고 털어놨다. 안세하는 또 "그래서 서울에 왔는데 서울에 오면 딱 두 군데 구경을 해보라 하잖냐. 63빌딩과 남산. 그래서 63빌딩에 갔는데, 우연히 노래 오디션 전단지를 발견해 무작정 찾아갔다. 그렇게 오디션에 합격해 목표를 가수로 잡고 서울에 오게 된 거다"라고 설명했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 신인 걸그룹 여자친구에 대한 팬심을 드러냈다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 37번째 생일을 맞은 그룹 신화 겸 배우 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "여자친구 노래로 하루를 시작해야겠다"며 컴퓨터 앞에 앉았다. 이어 "신나게 열어볼까~"라며 여자친구의 '오늘부터 우리는' 뮤직비디오를 틀었다. 이를 보며 어깨춤을 추던 김동완은 컴퓨터를 하는 중에도 이를 힐끔힐끔 보다 아예 시선을 고정시켰다. 이어 흐뭇한 표정으로 "야~ 잘하네"라고 감탄사를 내뱉어 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 김영철의 모친이 작곡가 겸 가수 돈스파이크를 중국 사람으로 오인했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 울산 고향집을 찾은 개그맨 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김영철의 모친은 "'진짜 사나이' 하지 마라! 어지 그리 못하노. 아이고 어물쩍어물쩍 하더니마는 풍덩 빠져 불고. 내 돈 주지 말고 하지 마라. 우리 아가 절단 났네"라고 걱정을 드러냈다. 이어 "또 중국사람 뚱뚱한 거? 그것도 몬 하데"라고 덧붙였고, 김영철은 "중국사람 아니고 우리나라 사람이다"라고 해명했다. 그럼에도 김영철의 모친은 "중국사람 아이가? 맞는 거 같은데"라고 고개를 갸우뚱해 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 안세하[이데일리 스타in 강민정 기자] 배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 특급 존재감을 발휘해 시청자들을 완벽하게 사로잡았다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개, 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 불금의 남자로 등극한 것. 안세하는 도시락과 컵라면 식사에 물티슈 청소로 현실적인 혼자남의 자취생활로 무한 공감을 자아냈지만 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 코인 노래방에서의 훌륭한 노래실력은 보는 이들의 감탄을 자아내기에 충분했다는 반응.그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 가슴 뭉클한 감동을 전한 것. 이처럼 언제 어디서나 최선을 다하는 안세하의 노력은 앞으로 보여줄 새로운 모습에 대한 기대를 더했다.무엇보다 안세하는 전작인 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장에 웃음폭탄을 날렸고 SBS ‘용팔이‘에선 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했다. 종합편성채널 JTBC ‘라스트’에선 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 장면, 장면에 활력을 불어넣는 씬스틸러로 활약했다.이처럼 다양한 장르의 작품에서 자신이 맡은 캐릭터의 매력을 살려내 연기하는 안세하가 드라마에 이어 예능까지 종횡무진 누비며 시청자들의 이목을 더욱 집중시키고 있는 상황. 이에 어디서든 불꽃같은 활약상으로 화제를 이끌어가고 있는 그가 또 어떤 새로운 면모로 시청자들을 찾아올지 기대가 더해지고 있다. 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 배우 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 의외의 자기관리 면모? “화장품 4개 이상 쓴다” 하자 전현무 ‘깜짝’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 안세하 출처:/안세하 SNS  나혼자산다 안세하나혼자산다 안세하가 화제인 가운데 과거 공개한 사진이 덩달아 눈길을 모으고 있다.안세하는 과거 자신의 트위터를 통해 “여긴 오랜만. 행복한 나. 신의선물.더 배우고 끝내고 싶은데. 이제 일주일 남았네. 아.. 아쉽다..” 라는 글과 함께 배우 조승우와 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 안세하는 조승우와 함께 바닥에 앉아 이를 드러낸 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 진지한 분위기 속 코믹한 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다' 출연해 소탈한 싱글라이프를 공개했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 안세하 공황장애 고백 “배우하게 된 것도 …”‘나혼자 산다’에 출연한 배우 안세하가 공황장애 경험을 고백했다.안세하는 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.이날 나혼자산다 무지개 멤버인 전현무가 안세하에 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”고 물어보자 “ 공황장애를 심하게 앓았었다”고 말문을 열었다.  
‘나혼자산다’ 안세하 공황장애 고백 “배우하게 된 것도 …”안세하는 “이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문”이라며 “외국에서 유학하는 사촌이 있는 곳에 갈 참이었다. 먼저 장거리 비행을 해야하니 의사 선생님께서 한 번 멀리 가봐라 한 게 서울이었다”고 설명했다.이어 안세하는 “촌사람들이 서울 가면 63빌딩과 남산에 먼저 가라고 하지 않냐”며 “63빌딩에 갔는데 전단지에 노래 오디션이 있다는 것을 봤다. 무작정 찾아가 한 번에 합격했다. 그래서 목표를 발라드가수로 하고 상경했다”고 전해 눈길을 끌었다안세하는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.onlinenews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다갉[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 안세하. 사진-MBC '나혼자산다' 캡쳐

   
 
 나혼자산다 안세하배우 안세하가 '나 혼자 산다'에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 방송에서 안세하는 "배우 하기 전에 노래 오디션에 먼저 합격해 2년 가까이 노래 연습을 했다. 내가 원했던 노래는 발라드나 R&B였지만 트로트를 부르게 됐다. 그렇게 가수의 꿈을 접었다"고 고백했다. 전현무는 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"라며 물었다. 안세하는 "유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 '멀리 가봐라' 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다"라고 전했다.황석정은 이어 "배우는 어떻게 하게 된 거냐?"고 물었고, 안세하는 "트로트 앨범 발매 후 '노력할 만큼 했다'싶어 귀향하려던 찰나 나를 안타깝게 봐줬던 누군가가 뮤지컬 출연을 제의해 대타로 연기를 시작했다. 나는 진짜 운이 좋은 사람이라고 생각한다"고 답했다. 또 이날 안세하는 "공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다"라며 솔직하게 털어놨다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “아버지 쓰러시지고 공황장애 심해졌다” 안타까운 과거 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 안세하 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처 나혼자산다 안세하 '나혼자산다'에 배우 안세하가 출연해 화제를 모으고 있다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 배우 안세하의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 '그녀는 예뻤다'에서 편집 팀원 김풍호 역을 맡아 개성 넘치는 연기를 선보인 안세하는 "자취 6년 차고 나이는 서른 살이다. 집이 창원이라 자취를 시작했다"고 말했다.그는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌렸고, 면봉으로 눈곱을 뗐다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 눈길을 솔직한 자취 라이프를 선보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 의외의 자기관리 면모? “화장품 4개 이상 쓴다” 하자 전현무 ‘깜짝’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 드라마 OST 직접 불러…노래실력 ‘복면가왕’ 출연할 정도?배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에 출연해 화제에 올랐다. 이에 그의 과거 방송 출연 모습이 재조명 됐다.안세하는 지난달 22일 SBS 파워FM ‘공형진의 씨네타운’에 게스트로 출연했다.당시 방송에서 제작진은 안세하가 직접 부른 SBS 드라마 ‘용팔이’ OST ‘니가 들려’를 선곡했다.이에 DJ 공형진은 안세하의 노래 실력에 감탄하며 “MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해도 되겠다”고 말했다.그러자 안세하는 “나는 안 된다”며 “얼마 전 공형진 씨가 출연한 ‘복면가왕’ 방송을 집에서 박수 치면서 봤다. 회식 때 노래를 그렇게 잘 부르신다는 이야기는 들었는데 놀랍더라”고 칭찬해 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다. 이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=SBS 파워FM 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나혼자산다’ 안세하, 의외로 꼼꼼한 피부관리…"화장품 4개이상 써"나혼자산다 안세하지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘무지개라이브’ 특집으로 최근 인기리 종영된 드라마 ‘그녀는예뻤다’의 김풍호 역으로 출연한 배우 안세하의 일상이 소개됐다.이날 방송에서 안세하는 세안 후 피부관리를 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였다.머리를 감은 뒤 헤어캡을 쓰고, 미스트를 얼굴에 뿌리는 등 피부에 세심한 신경을 쓰는 모습이다. 그는 피부관리를 위해 팩을 준비했고 능숙하게 붓을 이용해 얼굴에 팩을 펴발랐다.안세하는 뷰티 채널를 틀어 놓은 채 운동을 따라했고, 팩을 씻고 나온 후에는 미스트를 뿌리는가 하면 턱에 쓰는 브이라인 팩을 붙이기도 했다. 안세하는 “평소 4개 이상의 화장품을 사용한다”며 “촬영 안 할 때 관리한다”고 말했다.(나혼자산다 안세하, 사진=MBC 방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “발라드-R&B 하고 싶었는데 트로트 가수 했다…힘들었던 시절” 배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 안세하배우 안세하가 '나혼자산다'에 출연해 특급 존재감을 발휘했다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 안세하가 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 
[배우 안세하. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 이날 안세하는 도시락과 컵라면 식사에서부터 물티슈 청소까지 혼자남의 현실적인 자취 생활로 무한 공감을 자아냈다.또한 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전 면모로 시청자들에게 웃음을 안겼으며 코인 노래방에서의 훌륭한 노래 실력은 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.그중에서도 가장 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 시청자들에게 뭉클한 감동을 선사했다.앞서 안세하는 전작인 MBC '그녀는 예뻤다'에서 모스트 편집부의 김풍호 역을 맡아 반전 매력을 뽐냈고 SBS '용팔이'에선 사채업자 만식 역으로 분해 새로운 신스틸러로서 활약 중이다.이처럼 드라마에서의 활약뿐만 아니라 예능에서도 종횡무진 누비며 포털사이트 실시간 검색어 1위에까지 이름을 올린 안세하. 그의 다음 행보에 관심이 집중되고 있다.한편 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 안세하..드라마부터 예능까지 접수‘나혼자산다 안세하’안세하가 ‘나혼자산다’에 출연하며 존재감을 발휘했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개한 배우 안세하는 방송 직후부터 포털사이트 실시간 검색어에 등장하며 화제를 모으고 있다.이날 방송에서 안세하는 도시락과 컵라면 식사에 물티슈 청소로 현실적인 혼자남의 자취생활로 무한 공감을 자아냈지만 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 코인 노래방에서의 훌륭한 노래실력은 보는 이들의 감탄을 자아내기에 충분했다는 반응이다.그 중에서도 보는 이들에게 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전, 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 가슴 뭉클한 감동을 전한 것.  
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)이처럼 언제 어디서나 최선을 다하는 안세하의 노력은 앞으로 보여줄 새로운 모습에 대한 기대감을 모았다.무엇보다 안세하는 전작인 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 늘 하품과 긁적거림을 달고 사는 모스트편집부의 피처디렉터 김풍호 역을 맡아 안방극장에 웃음폭탄을 날렸고 ‘용팔이’에선 자칭 직업정신이 투철한 사채업자 만식 역으로 극의 재미를 더했으며 ‘라스트’에선 은둔형 외톨이이자 컴퓨터 덕후인 노숙자 공영칠 역으로 장면, 장면에 활력을 불어넣는 ‘신 스틸러’로 활약했다.이처럼 다양한 장르의 작품에서 자신이 맡은 캐릭터의 매력을 살려내 연기하는 안세하가 드라마에 이어 예능까지 종횡무진 누비며 시청자들의 이목을 더욱 집중시키고 있는 상황. 이에 어디서든 불꽃같은 활약상으로 화제를 이끌어가고 있는 그가 또 어떤 새로운 면모로 시청자들을 찾아올지 주목된다.한편 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 배우 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[김승진 기자] 나혼자산다 안세하가 오락실에서 신나는 시간을 보냈다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.  
나혼자산다 안세하 “노래 좋아해서 트로트 앨범 낸 적 있다” 김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 의외의 자기관리 면모? “화장품 4개 이상 쓴다” 하자 전현무 ‘깜짝’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 안세하가 서른이라고 밝혀 놀라움을 줬다. 안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '무지개 라이브' 코너 주인공으로 출연했다. 전현무는 안세하에게 김인권과 닮았다며 "김인권과 친구인데 '인권아' 부를 뻔 했다"고 말했다. 김인권과 닮았다는 말을 많이 듣는 안세하는 "정말 궁금하다. 한 번도 뵌 적이 없다"고 했다.  
'나혼자산다' 안세하가 서른이라고 밝혔다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처나이를 묻자 그는 "86년생 서른살이다"고 답했다. 유아인, 보아와 동갑인 것에 모두들 놀랐다.  '나혼자산다' 안세하 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 안세하, 생각보다 나이 적네", "'나혼자산다' 안세하, 신스틸러 인정", "'나혼자산다' 안세하 귀엽다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 과거 무명 시절 언급… “공황장애까지 심해졌다”배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 또 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 안세하, 역대급 자기관리 반전매력 눈길 “화장품 4개 이상 써”‘나혼자산다’ 안세하, 역대급 자기관리 반전매력 눈길 “화장품 4개 이상 써”‘나혼자산다’ 안세하가 자기 관리하는 반전 매력을 선사해 시선을 모았다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 배우 안세하가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 안세하는 세안을 한 뒤 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐고 심지어 능숙하게 팩을 하는 모습도 보여 시선을 모았다.이를 본 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 질문하자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 모두를 놀라게 만들었다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 완전 대박” “‘나혼자산다’ 안세하, 장난 아니네” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 안세하. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 '미친 존재감'을 발휘했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 안세하는 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 "2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다"며 "발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다"고 말했다.또 MC 전현무가 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"고 물었고 안세하는 "유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 '멀리 가 봐라' 해서 구경하러 온 게 서울이었다"라며 "전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다"라고 이야기했다.한편 이날 방송에서 안세하는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌렸고, 가볍게 면봉으로 이물질을 마무리했다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 말 그대로 '리얼 자취 라이프'를 선보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 안세하가 출연해 화제인 가운데 그의 과거 인터뷰가 눈길을 모았다.사진=안세하SNS나혼자산다 안세하, “주연을 맡고 싶다는 생각 없다” 센스있는 과거 인터뷰 재조명나혼자산다 안세하가 출연해 화제인 가운데 그의 과거 인터뷰가 눈길을 모았다.안세하는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “주연을 맡고 싶다는 생각은 0%”라고 밝힌바가 있다.이어 그는 “지금처럼 제가 맡는 역할이 대본에서 안 보일 수 있죠. 하지만 그걸 살려내는 게 제 역할이에요. 마흔 넘어서, 잘 생겨지면 해보고 싶네요”라고 말한 것으로 전해졌다.한편, 안세하의 인터뷰를 본 누리꾼들은 “나혼자산다 안세하, 대박이다”, “나혼자산다 안세하, 센스있네”, “나혼자산다 안세하, 착하다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 우미선 기자
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 안세하배우 안세하가 '나혼자산다'에 출연해 특급 존재감을 뽐냈다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 안세하가 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 
[배우 안세하. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 안세하는 도시락과 컵라면 식사에서부터 물티슈 청소까지 혼자남의 현실적인 자취 생활로 무한 공감을 자아냈다.또한 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전 면모로 시청자들에게 웃음을 안겼으며 코인 노래방에서의 훌륭한 노래 실력은 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.그중에서도 가장 강한 인상을 남긴 건 연기에 대한 그의 열정이었다. 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금의 배우 안세하가 되기까지의 과정은 시청자들에게 뭉클한 감동을 선사했다.앞서 안세하는 전작인 MBC '그녀는 예뻤다'에서 모스트 편집부의 김풍호 역을 맡아 반전 매력을 뽐냈고 SBS '용팔이'에선 사채업자 만식 역으로 분해 새로운 신스틸러로서 활약 중이다.이처럼 드라마에서의 활약뿐만 아니라 예능에서도 종횡무진 누비며 포털사이트 실시간 검색어 1위에까지 이름을 올린 안세하. 그의 다음 행보에 관심이 집중되고 있다.한편 출연하는 작품마다 시청자들에게 강한 눈도장을 찍고 있는 안세하는 현재 영화 촬영에 한창이다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 의외의 자기관리 면모? “화장품 4개 이상 쓴다” 하자 전현무 ‘깜짝’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 안세하, 황정음과 '밀착' 셀카…사진 보니 '케미 장난아냐!'나혼자산다 안세하 
나혼자산다 안세하/ 사진=황정음 인스타그램나혼자산다 안세하가 화제인 가운데 그와 황정음이 찍은 셀카가 눈길을 끕니다.과거 황정음은 자신의 인스타그램에 "풍호 선배랑"이라는 글과 함께 나혼자산다 안세하와 찍은 셀카를 공개했습니다.공개된 사진 속 나혼자산다 안세하와 황정음은 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있습니다.특히 황정음은 고깔 모양 과자를 입에 문 채로 미모를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나혼자산다’ 안세하, 이런면이?…꼼꼼한 피부관리 "화장품 4개이상 써"나혼자산다 안세하지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘무지개라이브’ 특집으로 드라마 ‘그녀는예뻤다’의 김풍호 역으로 출연한 배우 안세하의 일상이 소개됐다.이날 방송에서 안세하는 세안 후 피부관리를 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였다.머리를 감은 뒤 헤어캡을 쓰고, 미스트를 얼굴에 뿌리는 등 피부에 세심한 신경을 쓰는 모습이다. 그는 피부관리를 위해 팩을 준비했고 능숙하게 붓을 이용해 얼굴에 팩을 펴발랐다.안세하는 뷰티 채널를 틀어 놓은 채 운동을 따라했고, 팩을 씻고 나온 후에는 미스트를 뿌리는가 하면 턱에 쓰는 브이라인 팩을 붙이기도 했다.안세하는 “평소 4개 이상의 화장품을 사용한다”며 “촬영 안 할 때 관리한다”고 말했다.(나혼자산다 안세하, 사진=MBC 방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 또 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 안세하 트로트 가수 경력‘나혼자산다 안세하’‘나혼자산다’ 안세하가 트로트 가수 경력을 밝혔다.지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘무지개라이브’ 특집으로 최근 인기리 종영된 드라마 ‘그녀는예뻤다’의 김풍호 역으로 출연한 배우 안세하의 일상이 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하가 노래방에서 열창하는 모습이 공개됐고, 제작진과의 인터뷰에서 “(배우 하기 전에) 노래 오디션에 먼저 합격했고 2년 가까이 노래 연습을 했다”고 운을 뗐다.이어 “제가 원했던 노래는 발라드나 R&B의 장르였다. 그런데 트로트를 하게 됐다. 그러다가 노래를 접었다”며 “그때 당시에 좀 힘들었다. 아르바이트도 같이 해야 했고 많이 힘들었다”며 힘들었던 당시를 떠올랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 아버지에 대한 각별한 마음을 드러냈다. 
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[김승진 기자]  ‘나 혼자 산다’ 안세하가 피부미남 면모를 드러냈다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 쉴 새 없이 미스트를 뿌리는 모습으로 눈길을 모았다. 뿐만 아니라 꼼꼼한 세안과 선크림을 바르는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.  
나혼자산다 안세하, ‘피부미남’ 될 수밖에 없는 이유 또 그는 린스로 머리를 감은 뒤 샴푸를 하는 모습으로 뷰티에 능숙함을 발휘했다. 뷰티샵을 찾은 안세하는 아버지에게 전화를 걸어 화장품에 대한 대화를 나누고, 능숙하게 샘플을 챙겨 웃음은 안겼다.나혼자산다 안세하김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]나혼자 산다 안세하가 자신만의 피부관리로 화제다. 이날 방송에서 안세하는 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 바르는 모습이 그려져 놀라움을 유발했다. 영상이 끝난 뒤 전현무는 "도대체 화장품을 몇개 나 쓰는 거냐"고 묻자 안세하는 "4개 이상쓴다"고 말했다. 기사를 접한 네티즌은 “나혼자 산다 안세하, 대단하네", "나혼자 산다 안세하, 피부는 관리해야", "나혼자 산다 안세하, 놀랍다"등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김승진 기자] 나혼자산다 안세하가 오락실에서 신나는 시간을 보냈다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.  
나혼자산다 안세하, ‘서울의 달’ 완벽 열창…“노래 좋아한다” 안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 안세하가 공황장애에 대해 고백했다.안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "공황장애를 심하게 앓았다. 아버지가 쓰러지신 뒤 심해졌다"고 말했다.그는 이어 "외국 유학을 계획하던 찰나에 의사 선생님이 일단 멀리 가보라 해서 온 곳이 서울이었다"며 "63빌딩 구경을 갔는데 거기서 가수 오디션 전단지를 발견했다. 오디션 보고 한 번에 붙었다"고 설명했다. 
'나혼자산다' 안세하가 공황장애가 있었다고 고백했다.© News1star/ MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처누리꾼들은 "나혼자산다 안세하, 힘든 과거가 있었네", "나혼자산다 안세하, 공황장애가 있었구나", "나혼자산다 안세하, 오디션 한 방에 붙다니 대단해" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]나혼자산다 안세하배우 안세하가 '나혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.안세하는 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '세바퀴'에 출연해 노출연기에 대한 어려움을 토로한 바 있다. 
['나혼자 산다' 안세하. 사진=MBC '세바퀴' 방송화면 캡처]이날 안세하는 "목욕탕 신 촬영이 너무 힘들다"며 "남자들끼리 있어도 벗는 걸 잘 못한다"고 밝혔다.이어 "늦은 저녁에 텔레비전에서 야한 장면이 나오거나 하면 혼자 있을 때도 눈치를 본다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 안세하는 27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 자신의 힘들었던 과거사를 이야기했다.'나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 방송된다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 안세하, 가수의 꿈 좌절에 큰 방황 “배우는 우연히 시작”‘나혼자산다’ 안세하, 가수의 꿈 좌절에 큰 방황 “배우는 우연히 시작” ‘나혼자산다’ 안세하가 가수의 꿈이 있었다고 밝혔다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 안세하의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 안세하는 "배우 하기 전에 노래 오디션에 먼저 합격해 2년 가까이 노래 연습을 했다. 내가 원했던 노래는 발라드나 R&B였지만 트로트를 부르게 됐다. 그렇게 가수의 꿈을 접었다"고 전해 안타까움을 자아냈다.이어 안세하는 "그때 당시에 좀 힘들었다. 나이도 차는데 인정은 못 받고, 노래는 아닌 거 같고, 그래서 아르바이트도 같이 해야 하고, 집에 아무도 없고 막 그랬을 때 많이 힘들었다"고 설명했다.특히 안세하는 배우가 된 계기에 대해서 "트로트 앨범 발매 후 '노력할 만큼 했다'싶어 귀향하려던 찰나 나를 안타깝게 봐줬던 누군가가 뮤지컬 출연을 제의해 대타로 연기를 시작했다. 나는 진짜 운이 좋은 사람이라고 생각한다"고 전해 시선을 모았다.한편 ‘나혼자산다’ 안세하 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 안세하, 대박” “‘나혼자산다’ 안세하, 안타깝네” “‘나혼자산다’ 안세하, 배우 잘 되신 듯” 등의 반응을 보였따.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 안세하가 '나혼자산다'에 출연해 뷰티 매니아임을 인증했다. 사진=MBC 나혼자산다 캡처'나혼자산다' 안세하, 존재감 100% 발휘…뷰티 매니아 맞네 ‘눈길’배우 안세하가 '나혼자산다'에 출연해 뷰티 매니아임을 인증했다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 안세하가 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 안세하는 도시락과 컵라면 식사에서부터 물티슈 청소까지 혼자남의 현실적인 자취 생활을 보였다.또한 헤어와 두피, 피부 등 뷰티에 철저히 신경 쓰는 반전 면모로 시청자들에게 웃음을 안겼으며 코인 노래방에서의 훌륭한 노래 실력은 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편, 안세하는 전작인 MBC '그녀는 예뻤다'에서 모스트 편집부의 김풍호 역을 맡아 반전 매력을 뽐냈고 SBS '용팔이'에선 사채업자 만식 역으로 분해 새로운 신스틸러로서 활약 중이다.인터넷팀 우미선 기자
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “6년 전 홀로 상경해…공황장애가 심했다” 사연 들어보니 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가 봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하, 의외의 자기관리 면모? “화장품 4개 이상 쓴다” 하자 전현무 ‘깜짝’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 꼼꼼히 자기 관리를 하는 모습을 보여줬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 자취생활을 하면서 도시락과 컵라면 식사, 물티슈 청소로 공감을 자아냈다. 반면 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 일어나서 세안을 한 뒤 빗으로 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다.이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 “‘그녀는 예뻤다’ 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 안세하 출연이 화제인 가운데 그의 과거 '각도의 중요성' 영상이 재조명되고 있다.박유환은 최근 자신의 인스타그램에 "각도의 중요성"이라는 글과 함게 영상을 게재했다.영상 속 안세하와 박유환은 카메라를 이용해 다양한 각도로 얼굴을 찍으면서 코믹한 분위기를 연출했다. 턱을 당기거나 익살스러운 표정을 짓는 등 망가짐을 두려워하지 않는 그들의 유쾌함이 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
'나혼자산다' 안세하 박유환의 '각도의 중요성 4종 세트' 영상이 누리꾼의 관심을 끌고 있다.© News1star/ 박유환 인스타그램누리꾼들은 "나혼자산다 안세하, 즐거운 남자", "나혼자산다 안세하, 응원하겠다", "나혼자산다 안세하, 보기만 해도 웃음이 나온다" 등의 반응을 보였다.한편 안세하는 지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 자신의 소탈한 싱글 라이프를 공개했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 황석정 안세하 육중완. 사진=안세하 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀]배우 안세하가 드라마에 이어 예능에서도 '미친 존재감'을 발휘했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 안세하는 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 "2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다"며 "발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다"고 말했다.또 MC 전현무가 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"고 물었고 안세하는 "유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 '멀리 가 봐라' 해서 구경하러 온 게 서울이었다"라며 "전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다"라고 이야기했다.한편 이날 방송에서 안세하는 아침에 일어나 모닝커피를 마신 뒤 세수도 하지 않은 채 얼굴에 미스트를 뿌렸고, 가볍게 면봉으로 이물질을 마무리했다. 이어 촬영장에서 받은 도시락과 라면으로 아침식사를 해 말 그대로 '리얼 자취 라이프'를 선보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]나혼자 산다 안세하배우 안세하가 '나혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 셀카가 눈길을 끈다.배우 박유환은 최근 자신의 인스타그램에 "각도의 중요성"이라는 글과 함께 동영상 한 편을 올렸다. 
['나혼자 산다' 안세하. 사진=박유환 인스타그램 영상 캡처]영상 속 박유환은 안세하와 함께 카메라를 아래에서부터 위로 올리리며 익살스러운 표정으로 웃음을 자아내고 있다.특히 영상 말미 두사람의 엽기 표정이 인상적이다.한편 안세하는 27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 자신의 힘들었던 서울 상경기에 대해 털어놨다.'나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 방송된다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:나혼자산다 안세하/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 유키스 출신 멤버 동호가 여자친구와 결혼했다.지난 27일 저녁, MBC 예능 프로그램인 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 안세하가 등장해 눈길을 끌었다. 그는 현재 배우로 활동하면서 각종 드라마에 출연하고 있지만, 원래 꿈은 배우가 아니라 가수였다고 밝혀 관심을 받았다.그는 이날 방송에서 “배우 하기 전에 노래 오디션에 먼저 합격해 2년 가까이 노래 연습을 했다. 원래 원했던 장르는 발라드나 R&B였지만 트로트 가수가 되었다. 노래로 인정을 못 받으니까 오래 힘들었다.”고 밝혔다. 이어 황석정이 음반을 낸 것이냐고 묻자, “냈다. KBS 드라마 ‘쏘울 스페셜’ OST로 ‘뻥이야’를 냈다.”고 말하며 노래 실력을 선보였다.한편, 배우가 된 계기에 대해서는 “트로트 앨범 발매 후 할 만큼 했다 생각해 귀향하려던 찰나, 나를 안타깝게 봐줬던 누군가가 뮤지컬 출연을 제의해 대타로 연기를 시작했다.”면서 ‘나는 진짜 운이 좋은 사람’이라고 묘사했다. 이날 방송에서 안세하는 식사, 청소 등의 장면을 보여주며 현실적인 자취 생활을 통해 시청자의 공감을 샀다. 또 헤어, 두피, 피부에 신경 쓰는 뷰티 매니아의 면모를 보여주면서 보는 이의 웃음을 자아냈다. 한편, 앞세하는 MBC ‘그녀는 예뻤다’에서 모스트 편집부의 김풍호 역을 맡아 반전 매력을 보여주었으며, SBS ‘용팔이’에도 출연해 사채업자 만식 역으로 등장했다. 두 작품에서 새로운 ‘신 스틸러’의 면모를 보여주며 시청자들의 주목을 받았다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 안세하, 명연기의 비밀  ‘나혼자산다 안세하’‘나혼자산다’ 안세하가 부모님에 대한 각별한 마음을 드러냈다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 라이브 특집으로 배우 안세하의 리얼한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 안세하는 대본 리딩 연습을 하던 중 대본에 부모님의 이름을 적었다. 이에 안세하는 “대본이 잘 안 읽힐 때 부모님 이름을 적는다”며 “부모님의 이름을 보며 ‘대충하지 말자’하는 다짐을 한다”고 전했다.이어 “부모님이 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 1회를 10번은 보셨을 거다”라며 “연기를 대충 할 수 없게 하는 이유가 바로 부모님이다”라고 덧붙여 뭉클함을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 트로트 가수로 데뷔한 일화를 공개했다.  
나혼자산다 안세하 (사진=방송캡처)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:나혼자산다 안세하/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 안세하가 여배우 못지 않은 자기 관리를 보여주었다.지난 27일 저녁, MBC 예능 프로그램인 ‘나 혼자 산다’에는 새로운 멤버로 배우 안세하가 합류했다. 그는 각종 드라마, 영화를 종횡무진하면서 활발하게 활동하고 있으며 최근 ‘신 스틸러’로 주목받고 있다.이날 방송에서는 그만의 피부 관리, 몸매 관리 비법이 공개되어 ‘반전 매력이 있는 남자’라는 수식어가 붙었다. 그는 세안 후 씻자마자 빗으로 두피 마사지를 하고, 헤어 에센스로 머릿 결을 관리했으며, 다시 헤어캡을 머리에 씌우는 등 세심하고 꼼꼼한 관리 방법을 보여주었다. 헤어 관리뿐만 아니라 피부 관리를 위해서 기초 케어를 하고, 이후 미스트로 수분 충전을 했다. 그리고 로션은 손가락 끝으로 톡톡 두들기면서 가볍게 흡수시키고, 이런 식으로 평소 4개 이상의 화장품을 바른다고 말했다. 이어 쉬는 날에는 팩을 한다면서 가루팩을 직접 제조해 브러쉬로 얼굴에 바르면서, “너도 너다 얼굴이” 라고 말해 웃음을 자아냈다. 몸매 관리를 위해서는 ‘바디쇼’를 보면서 한 손에는 탈취제를 들고 운동을 하며 남자 배우의 관리가 이 정도라는 것을 보여주었다.그는 이렇게 자기 관리, 피부 관리를 철저히 하는 이유에 대해서 “제가 노안이니까”라고 설명했다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/안세하‘나혼자산다’ 안세하가 자신만의 피부관리 비법을 공개했다. 지난 27일 오후 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 안세하가 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 ‘나혼자산다’에서 안세하는 자신만의 피부 관리, 몸매 관리 비법을 공개했다. 안세하는 세안 후 빗으로 두피 마사지를 하고, 헤어 에센스로 머릿 결을 관리했으며, 다시 헤어캡을 머리에 씌우는 등 세심하고 꼼꼼한 관리 방법을 보여주었다. 이어 안세하는 헤어 관리뿐만 아니라 피부 관리를 위해서 기초 케어를 하고, 이후 미스트까지 사용하는 모습을 선보였다. 한편 안세하는 자기 관리를 철저히 하는 이유에 대해 “제가 노안이니까”라고 답해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]나혼자 산다 안세하배우 안세하가 '나혼자 산다'에 출연해 의외의 피부 관리법으로 놀라움을 자아냈다.안세하는 27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개했다. 
['나혼자 산다' 안세하. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 방송에서 안세하는 세안 후 피부관리에 꼼꼼한 모습을 보였다. 머리를 감은 뒤에는 헤어캡을 쓰고 미스트를 얼굴에 뿌리는 등 섬세한 모습도 눈길을 끌었다.이어 피부관리를 위해 팩을 준비했고 능숙한 손놀림으로 얼굴에 팩을 펴 발랐다.또 안세하는 뷰티 채널을 틀어 놓고 운동을 따라하고 팩을 씻어낸 후에는 턱에 쓰는 브이라인 팩까지 붙이며 피부관리에 열을 올렸다.그는 "평소 4개 이상의 화장품을 사용한다"며 "촬영 안할 때 관리한다"고 설명했다.한편 이날 안세하는 '나혼자 산다'에 출연해 배우로 활동하기 전 힘들었던 트로트 가수 생활을 언급했다.'나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 방송된다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 안세하 “6년 전 홀로 상경해…공황장애가 심했다” 사연 들어보니 ‘뭉클’배우 안세하가 ‘나 혼자 산다’ 에서 과거 홀로 서울에 상경해 배우가 되기까지의 과정을 전했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 종영한 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 김풍호 역으로 분했던 안세하가 출연했다.이날 안세하는 6년 전 홀로 서울에 상경해 가수 연습생부터 트로트 가수를 거쳐 지금까지 오게 된 과정을 전했다.그는 “2년 동안 가수가 되기 위해 오디션 연습을 했다. 발라드나 R&B장르를 하고 싶었는데 트로트를 하게 됐다. 힘들었던 시절이었다”고 떠올렸다.전현무는 “배우를 하기 위해 서울로 온 거냐”라며 물었다. 안세하는 “유학을 가려고 했는데 비행기를 타야 하니까 선생님이 ‘멀리 가봐라’ 해서 구경하러 온 게 서울이었다. 전단지가 붙어 있었다. 거기서 오디션이 있다는 걸 보고 참가했는데 붙었다”라고 전했다.또 이날 안세하는 “공황장애가 심했다. 아버지가 쓰러지신 뒤 공황장애가 심해졌다”라며 솔직하게 털어놨다.나 혼자 산다 안세하. 사진=방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 안세하배우 안세하가 공황장애 경험을 고백했다.안세하는 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 "배우를 하기 위해 서울로 온 거냐"고 물어보자 "얼마 전 공황장애를 심하게 앓았었다"고 말문을 열었다.안세하는 "이유는 아버지가 쓰러지셨기 때문"이라며 "외국에서 유학하는 사촌이 있는 곳에 갈 참이었다. 먼저 장거리 비행을 해야하니 의사 선생님께서 한 번 멀리 가봐라 한 게 서울이었다"고 설명했다.이어 안세하는 "촌사람들이 서울 가면 63빌딩과 남산에 먼저 가라고 하지 않냐"며 "63빌딩에 갔는데 전단지에 노래 오디션이 있다는 것을 봤다. 무작정 찾아가 한 번에 합격했다. 그래서 목표를 발라드가수로 하고 상경했다"고 전해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자 산다 안세하’일반적인 자취생 모습이 아니었다.배우 안세하가 의외의 자기 관리 모습을 보여 감탄을 자아낸다최근 인기리에 종영한 수목드라마 <그녀는 예뻤다>에서 김풍호 역으로 출연했던 안세하는 27일 방송된 MBC 예능프로 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 반전 매력을 뽐냈다. 
‘나혼자 산다’ 안세하안세하는 잠자리에서 일어나 세안을 한 뒤 머리를 빗고 마사지를 시작했다. 이어 헤어 에센스와 오일을 바르고 헤어캡을 쓴 뒤 피부는 로션, 미스트, 크림 순서대로 발랐다. 특히 헤어와 두피 피부 관리 등에 철저히 하는 반전 매력을 보였다. 이에 전현무가 “도대체 화장품을 몇 개나 쓰는 거냐”고 묻자 안세하는 “4개 이상 쓴다”고 말해 놀라움을 자아냈다.안세하는 도 “<그녀는 예뻤다> 초반부에서는 제 역할이 지저분한 캐릭터였기 때문에 아예 화장품을 안 발랐다. 캐릭터나 상황에 따라 피부상태까지 관리한다”라고 말해 웃음을 줬다.‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’ ‘나혼자 산다 안세하’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: MBC 나혼자산다 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 배우 안세하가 '미스트'를 시도때도 없이 뿌리며 피부 관리하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 지난 27일 방송된 KBS '나 혼자 산다'에는 배우 안세하가 출연해 혼자 사는 남자의 리얼 라이프를 공개했다.싱크대가 오래돼 냄새가 올라온다며 각종 물건들로 막아두고, 옷장 대신 찬장에 옷을 수북히 쌓아 놓은 모습은 '나 혼자 산다' 패널들을 경악하게 했다.이어 안세하는 자신만의 독특한 피부 관리법을 선보였다. 안세하는 기상 후 세안 전 미스트를 얼굴에 뿌리고 면봉으로 눈꼽을 정리했다. 외출 전에야 세안을 한 안세하는 나가기 전 스킨부터 미스트, 에센스, 크림 등 4가지 이상의 화장품을 사용하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.또한 그는 초록색 화장품 가게(?)에서 아르바이트 한 경력자 답게 새로운 기능성 마스크 팩이나 부모님을 위한 화장품을 고르는 등 남다른 센스를 자랑했다. 패널들과 함께 VTR을 보던 안세하는 "다른 사람들이 이 모습을 보면 경악할텐데"라며 걱정스런 모습을 보여 웃음을 자아내도 했다.전현무, 육중환, 강남 등의 패널들은 '미스트'를 시도때도 없이 뿌리며 피부 관리하는 안세하를 보며 "스릴러 하나 찍어주면 좋겠다. 정말 잔인한 역할로. 사람을 죽이기 전에 '미스트'를 촤악- 뿌리는거야"라고 말하며 "생각하니까 무서워 소름끼쳐"라는 농담을 던지며 화기애애한 분위기를 만들었다.이에 대해 누리꾼들은 "겨울 수분공급은 안세하처럼" "미스트 사러가고 싶음" "저렇게 계속 뿌려도 되는거야"등의 의견을 남기며 배우 안세하에 대한 관심을 표현했다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 안세하 가수출신이라고? “트로트 앨범 냈어” [김승진 기자] 나혼자산다 안세하가 연일 화제를 모으고 있다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.  
나혼자산다 안세하 가수출신이라고? “트로트 앨범 냈어” 안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 안세하, 엄청난 오락실 사랑…즐거운 일상 공개[김승진 기자] 나혼자산다 안세하 오락실 삼매경이 화제다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.   
나혼자산다 안세하, 엄청난 오락실 사랑…즐거운 일상 공개 안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 안세하, 빨래거리 맡긴 뒤 향한 곳은 ‘오락실’[김승진 기자] 나혼자산다 안세하 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.   
나혼자산다 안세하, 빨래거리 맡긴 뒤 향한 곳은 ‘오락실’ 안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 안세하, 게임부터 코인 노래방까지 ‘오락실 즐기기’[김승진 기자] 나혼자산다 안세하 일상이 화제다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 안세하의 일상이 공개됐다.이날 안세하는 밀린 빨래거리를 챙겨서 빨래방에 맡긴 뒤 오락실을 찾았다. 그는 게임을 신나게 한 뒤 코인 노래방으로 들어갔다.김건모의 ‘서울의 달’과 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡한 안세하는 허스키한 목소리로 완벽한 노래를 선보여 눈길을 모았다.   
나혼자산다 안세하, 게임부터 코인 노래방까지 ‘오락실 즐기기’ 안세하는 제작진과의 인터뷰에서 “노래를 좋아했는데 트로트 앨범을 냈다”며 힘들었던 시간을 언급하기도 했다. 나혼자산다 안세하 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 안세하


나혼자산다 안세하
 
나혼자산다에 출연한 안세하가 과거 드라마 ‘용팔이’에서 호흡을 맞췄던 배우 주원에 대해 언급한 것이 재조명 됐다.
 
지난 10월 20일 오후 서울 성동구 행당동 왕십리 CGV에서 열린 영화 ‘어떤 살인’(감독 안용훈) 언론 배급 시사회에 안용훈 감독을 비롯해 배우 윤소이, 신현빈, 김혁, 안세하 등이 참석했다.
 
이날 안세하는 경쟁작인 ‘그놈이다’에 출연하는 주원에 대해 한 마디 해달라는 질문을 듣고 “일단 주원은 주연이고, 나는 조연이다. ‘용팔이’에서는 내가 사채업자라 돈을 빌려줬는데 이번 만큼은 빌려주고 싶지 않다”며 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘어떤 살인’은 세 명의 남자에게 참혹한 사건을 당한 여인이 자신을 믿어주지 않는 세상을 향해 방아쇠를 당긴 슬픈 복수극으로, 10월 29일 개봉했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]배우 김광규가 '도시탈출 외인구단'을 통해 반전매력을 뽐낸다.5일 첫 방송되는 MBN '도시탈출 외인구단'은 일상에 지친 중년 남성 6명이 도시를 탈출해 새로운 즐거움을 찾아 떠나는 힐링 로드 버라이어티 콘셉트다. '도시탈출 외인구단'의 멤버로 합류한 김광규는 앞서 MBC '나 혼자 산다'를 통해 소박한 일상을 브라운관에 담아내 호평을 받은 바 있다. 당시 김광규는 '혼자남'의 진수를 보이는가 하면, 이탈리아 로마로 훌쩍 떠나는 등 그야말로 버라이어티한 예능인으로 거듭났다. 또 최근 종영된 tvN '삼시세끼-정선편'의 마지막 멤버로 합류, 자연친화적인 모습을 보이며 시청자의 큰 사랑을 받았다. 그런 김광규가 '도시탈출 외인구단'을 통해 다시 한 번 리얼 버라이어티에 도전한다. '도시탈출 외인구단'은 도시를 벗어나 먹고 놀고 즐기며 힐링을 찾는 여섯 남자(이경규 김태원 김광규 이휘재 장동민 윤민수)의 좌충우돌 로드 버라이어티를 담는다. 일에 지치고 육아에 지친 중년 남성들이 모여 어떤 이야기를 만들어낼지 궁금증을 자아내는 것.여기서 김광규의 나이 서열은 세 번째다. 중년 남성들이 모였기에 가능한 일. 특히 위로는 형들, 아래로는 동생들 사이에서 운동, 요리 등 다양한 분야에 도전할 것으로 보여 기대를 모은다. 이에 대해 제작진은 "김광규 특유의 츤데레 매력이 '도시탈출 외인구단'을 통해 빛을 발할 예정이다. 위로는 이경규-김태원에게 치이고 아래로는 장동민-윤민수를 이끌며 중간자의 입장을 대변하는 가운데 색다른 웃음을 선사할 것"이라고 전했다.5일 오후 9시 40분 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박판석 기자] 배우 김광규가 김태원의 건강을 걱정했다.  김광규는 2일 서울시 중구 한 호텔에서 열린 MBN 예능프로그램 '도시탈출 외인구단' 제작발표회에서 "김태원은 '나혼자산다'때 회원님으로 만난 인연이 있다"며 "그때보다 약을 더 많이 먹는다"고 말했다. 이어 "항상 응급차처럼 김태원 옆에서 대기하고 있다"며 "건강이 나빠져서 걱정이다"라고 덧붙였다. '도시탈출 외인구단'은 일상에 지친 중년 남성 6명이 답답한 도시를 탈출해 자신만의 힐링 타임을 만끽해보는 로드 버라이어티 프로그램. 오는 5일 오후 9시 40분 첫 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 김광규가 밴드 부활 김태원의 건강에 대한 우려를 나타냈다.종합편성채널 MBN 새 예능프로그램 '도시탈출 외인구단'(이하 '외인구단')의 제작발표회가 2일 오전 11시 서울 중구 동호로 그랜드엠버서더 서울 그랜드볼룸에서 진행됐다.이날 김광규는 "김태원과는 MBC '나 혼자 산다' 시절에 회원님으로 함께 했었다. 그런데 이번에 만나보니 그 당시보다 약을 훨씬 많이 먹더라. 구급차처럼 김태원의 옆을 지키겠다"고 각오를 말했다.또 "동생들은 잘 따르냐?"는 질문에, 김광규는 동생들이나 나나 처지가 똑같다"고 답해 눈길을 끌었다.'외인구단'은 일상에 지친 중년 남성 6명이 도시를 탈출해 새로운 즐거움을 찾아 떠나는 내용을 담은 힐링 로드 버라이어티 프로그램이다. 개그맨 이경규, 이휘재, 장동민, 배우 김광규, 가수 윤민수, 밴드 부활 김태원이 멤버로 함께 한다.'외인구단'은 오는 5일 오후 9시 40분에 첫 방송된다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김영철 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]개그맨 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다.4일 오후 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 힐링을 위해 고향 울산으로 향했던 김영철이 어머니와 함께 단골 횟집을 찾는 모습이 그려진다. 김영철은 횟집에서 오랜만에 첫사랑과 재회하고 알 수 없는 표정을 지었다. 특히 자신보다 더 살뜰하게 어머니를 챙기는 첫사랑의 모습에 급기야 "시간을 되돌릴 수만 있다면..."이라는 의미심장한 발언을 하며 아쉬운 속내를 드러냈다고 한다.한편, 김영철은 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 모처럼 외롭지 않은 시간을 보냈다. 이날 김영철은 개그우먼 신봉선과 쏙 빼닮은 큰누나를 최초로 공개했다.이날 방송에서는 또 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸는 황치열과 소녀시대 메이크업에 도전한 이국주의 모습도 그려진다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 톱스타 부부, 이혼 이유가…결국 재결합 성공하나?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.얼마 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다고. 한편, ‘파티녀’로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.‘외로운 듯 외롭지 않은(?)’ 이국주의 불타는 금요일 이야기는 오는(4일) 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 ‘치열 하우스’를 꾸몄다.얼마 전 ‘옥탑방 브라더스’ 육중완의 도움으로 무사히 이사를 마친 황치열은 동네 이웃들에게 떡을 돌리며 본격적인 동네 적응에 나섰다. 황치열은 특유의 넉살로 이웃들에게 스스럼없이 다가가며 긍정 매력을 발산했다고.한편 황치열은 TV받침의 필요성을 느끼고 직접 만들기로 결심, 동네 철물점에서 각목을 구입하며 두 팔을 걷어붙였다. 황치열은 가구 설계는 기본, 톱질과 못질까지 거뜬히 해내며 ‘공대 출신’ 다운 면모를 보였다. 과연 황치열은 무사히 TV받침을 완성할 수 있을지 주목된다.황치열의 로망이 가득 담긴 옥탑방의 대변신은 4일(금) 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’에 개그우먼 이국주가 합류한다.개그우먼 이국주가 MBC ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.얼마 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다고. 한편, ‘파티녀’로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.‘외로운 듯 외롭지 않은(?)’ 이국주의 불타는 금요일 이야기는 오는(4일) 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?MAMA 박봄 등장, 자숙하는 동안 또 달라진 얼굴?…화들짝[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
이국주 / 사진=스타뉴스
개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다' 정회원으로 합류한다. 
3일 MBC에 따르면 이국주는 오는 4일 방송부터 '나 혼자 산다'에 정식으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.
이로써 이국주는 황석정에 이은 '나 혼자 산다'의 2번째 여성 정회원이 됐다. '나 혼자 산다'에는 이밖에 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 김영철, 강민혁, 황치열 등이 출연 중이다. 
얼마 전 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.
특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 '소녀시대 메이크업'에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다는 후문. 한편 '파티녀'로 변신한 이국주가 '불타는 금요일'을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주가 정회원으로 출연한다.이번 주 방송에서 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다고. 이에 ‘파티녀’로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.한편 ‘외로운 듯 외롭지 않은(?)’ 이국주의 불타는 금요일 이야기는 오는 4일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 
나 혼자 산다 이국주 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 개그우먼 이국주가 MBC '나 혼자 산다'에 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.

 

최근 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.

 

특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다고. 파티녀로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.

 

4일 오후 11시 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 이국주가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.얼마 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다고. 한편, ‘파티녀’로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다. 방송은 4일 오후 11시. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
개그맨 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다.지난 주, 힐링을 위해 고향 울산으로 향했던 김영철은 어머니와 함께 단골 횟집을 찾았다. 김영철은 횟집에서 오랜만에 첫사랑과 재회하고 알 수 없는 표정을 지었다. 특히 자신보다 더 살뜰하게 어머니를 챙기는 첫사랑의 모습에 급기야 “시간을 되돌릴 수만 있다면...”이라는 의미심장한 발언을 하며 아쉬운 속내를 드러냈다고.한편, 김영철은 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 모처럼 외롭지 않은 시간을 보냈다. 이날 김영철은 개그우먼 신봉선과 쏙 빼닮은 큰누나를 최초로 공개했다. ‘힘을 내요 영철 파월~’ 김영철의 울산 방문기는 내일(4일) 밤 11시 [나 혼자 산다]에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
“시간을 되돌릴 수 있다면...?”

4일(금) 밤 11시에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 개그맨 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다.

지난 주, 힐링을 위해 고향 울산으로 향했던 김영철은 어머니와 함께 단골 횟집을 찾았다. 김영철은 횟집에서 오랜만에 첫사랑과 재회하고 알 수 없는 표정을 지었다. 

특히 자신보다 더 살뜰하게 어머니를 챙기는 첫사랑의 모습에 급기야 “시간을 되돌릴 수만 있다면...”이라는 의미심장한 발언을 하며 아쉬운 속내를 드러냈다고.

한편, 김영철은 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 모처럼 외롭지 않은 시간을 보냈다. 이날 김영철은 개그우먼 신봉선과 쏙 빼닮은 큰누나를 최초로 공개해 눈길을 모았다.

‘힘을 내요 영철 파월~’ 김영철의 울산 방문기는 4일 금요일 밤 11시 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 소녀시대 메이크업에 도전하던 중 새로운 닮은꼴을 발견한다.오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 정회원으로 합류한 이국주의 싱글 라이프가 본격적으로 공개된다.이날 방송에서 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 ‘소녀시대 메이크업’에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못한다.그런가하면 ‘파티녀’로 변신한 이국주가 ‘불타는 금요일’을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 주목된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 정회원이 된다.12월4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에는 개그우먼 이국주가 정회원으로 합류, 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.얼마 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 이목을 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 소녀시대 메이크업에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다. 또한 파티녀로 변신한 이국주가 불타는 금요일을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 궁금증이 모아진다.한편 외로운 듯 외롭지 않은 이국주의 불타는 금요일 이야기는 오늘(4일) 오후 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 공대 오빠 대열에 합류한다.12월4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 치열 하우스를 꾸민다.얼마 전 옥탑방 브라더스 육중완의 도움으로 무사히 이사를 마친 황치열은 동네 이웃들에게 떡을 돌리며 본격적인 동네 적응에 나섰다. 황치열은 특유의 넉살로 이웃들에게 스스럼없이 다가가며 긍정 매력을 발산했다.또한 황치열은 TV받침의 필요성을 느끼고 직접 만들기로 결심, 동네 철물점에서 각목을 구입하며 두 팔을 걷어붙였다. 황치열은 가구 설계는 기본, 톱질과 못질까지 거뜬히 해내며 공대 출신다운 면모를 보였다.한편 황치열의 로망이 가득 담긴 옥탑방의 대변신은 오늘(4일) 오후 11시 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 '치열 하우스'를 꾸몄다.황치열은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 이사 기념으로 동네 이웃들에게 떡을 돌리며 본격적으로 동네 적응에 나섰다. 그는 특유의 넉살로 이웃들에게 스스럼없이 다가가며 긍정 매력을 발산했다.또 황치열은 TV 받침의 필요성을 느끼고 직접 만들기로 결심, 동네 철물점에서 각목을 구입한 후 두 팔을 걷어붙였다. 그는 가구 설계는 기본, 톱질과 못질까지 거뜬히 해내며 '공대 출신' 다운 면모를 보였다는 후문이다.  
'나 혼자 산다' 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 '치열 하우스'를 꾸몄다. © News1star / MBC한편 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 황치열'나혼자산다' 황치열4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 치열 하우스를 꾸미는 모습이 그려진다.얼마 전 옥탑방 브라더스 육중완의 도움으로 무사히 이사를 마친 황치열은 동네 이웃들에게 떡을 돌리며 본격적인 동네 적응에 나섰다. 황치열은 특유의 넉살로 이웃들에게 스스럼없이 다가가며 긍정 매력을 발산했다.또한 황치열은 TV받침의 필요성을 느끼고 직접 만들기로 결심, 동네 철물점에서 각목을 구입하며 두 팔을 걷어붙였다. 황치열은 가구 설계는 기본, 톱질과 못질까지 거뜬히 해내며 공대 출신다운 면모를 보였다.한편 황치열의 로망이 가득 담긴 옥탑방의 대변신은 오늘(4일) 오후 11시 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 출처:/ KBS2 ''남자의 자격'' 화면 캡쳐나혼자산다'나혼자산다' 황치열이 화제인 가운데, '나혼자산다' 황치열의 과거 모습도 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다.황치열은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’의 합창단 오디션에 등장했다.당시 황치열은 뛰어난 가창력과 훈훈한 외모로 등장해 뜨거운 반응을 모았다.해당 방송 속 황치열은 지금과 사뭇 다른 단발머리와 앳된 얼굴로 보는 이들의 이목을 집중시켰다.앞서 황치열은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “원래는 매부리코였다. 성형할 생각까지는 없었는데 데뷔 초 전 소속사에서 하자고 해 동의했다”고 고백한 바 있다.한편, 4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 새로 이사한 옥탑방에서의 새출발을 꿈꾸며 치열 하우스를 꾸밀 예정이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다.김영철은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 힐링을 위해 고향 울산으로 향했다. 그리고 그는 어머니와 함께 단골 횟집을 찾았다. 김영철은 횟집에서 오랜만에 첫사랑과 재회하고 알 수 없는 표정을 지었다. 특히 자신보다 더 살뜰하게 어머니를 챙기는 첫사랑의 모습에 급기야 "시간을 되돌릴 수만 있다면"이라는 의미심장한 발언을 하며 아쉬운 속내를 드러냈다는 후문이다. 
'나 혼자 산다' 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다. © News1star / MBC한편 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개했다. 이국주는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 정회원으로 합류했다. 그는 얼마 전 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모은 바 있다. 이번에도 그는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상 공개에 나섰다. 특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 '소녀시대 메이크업'에 도전, 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다는 후문이다. 
'나 혼자 산다' 이국주가 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개했다.  © News1star / MBC한편 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이국주'나혼자산다' 이국주개그우먼 이국주의 불타는 금요일 이야기가 공개된다.4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 이국주가 정회원으로 합류해 매력 넘치는 싱글 라이프를 본격적으로 공개한다.얼마 전 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 이목을 모았던 이국주는 남다른 스케일의 숙취 해소법과 걸그룹도 울고 갈 셀프 메이크업 실력으로 더욱 리얼한 일상을 선보일 예정이다.특히 마트에서 충동 구매한 색조 화장품으로 소녀시대 메이크업에 도전한 이국주는 뜻밖의 닮은꼴 발견에 들뜬 기색을 감추지 못했다. 또한 파티녀로 변신한 이국주가 불타는 금요일을 즐기기 위해 향한 곳은 과연 어디일지 궁금증이 모아진다.한편 외로운 듯 외롭지 않은 이국주의 불타는 금요일 이야기는 오늘(4일) 오후 11시 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진:나혼자산다황치열/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 나 혼자 산다에서 황치열이 직접 가구를 만들었다.4일 오후 11시 5분, MBC에서는 ‘나 혼자 산다’가 방송되었다. 이날 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 출연진으로는 김동완, 안세하, 김영철, 황치열 등이 있었다. 특히 황치열은 자신만의 ‘치열 하우스’를 만들기 위해 옥탑방으로 이사하는 장면을 보여주었다. 그는 새출발을 꿈꾸며 치열 하우스를 만들기 시작했으며, 이사하면서 필요한 가구를 새로 구매하는 것이 아니라 직접 만들었다. 한 마디로 ‘가구 디자이너’가 된 것.요즘 자신만의 실내 인테리어에 도전하는 사람들은 많지만, 직접 톱을 들고 목재를 가공해 가구를 만드는 사람은 흔치 않다. 황치열은 공대 출신답게 필요한 가구를 자기 손으로 만들기로 결심했다. 그는 이날 TV 받침이 필요하자 동네 철물점에서 각목을 구입했다. 두 팔을 걷어 붙이고 가구 설계부터 시작했으며, 톱질과 못질을 하면서 TV 받침을 직접 만들어냈다. 오늘 방송에서는 그의 노력으로 새롭게 탈바꿈하는 옥탑방의 변신 과정이 공개된다. 한편, 황치열은 넉살 좋은 성격으로 동네를 돌아다니며 만나는 사람마다 떡을 돌리고, 스스럼없이 다가가는 매력을 보여주었다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김영철'나혼자산다' 김영철개그맨 김영철이 고향 울산을 찾아 아련한 첫사랑과 재회했다.4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 힐링을 위해 고향 울산으로 향했던 김영철이 어머니와 함께 단골 횟집을 찾는 모습이 그려진다. 김영철은 횟집에서 오랜만에 첫사랑과 재회하고 알 수 없는 표정을 지었다. 특히 자신보다 더 살뜰하게 어머니를 챙기는 첫사랑의 모습에 급기야 "시간을 되돌릴 수만 있다면..."이라는 의미심장한 발언을 하며 아쉬운 속내를 드러냈다고 한다.한편, 김영철은 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 모처럼 외롭지 않은 시간을 보냈다. 이날 김영철은 개그우먼 신봉선과 쏙 빼닮은 큰누나를 최초로 공개했다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철의 고향 친구 순옥 씨가 등장했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 오랜 친구 순옥 씨가 등장해 눈길을 끌었다.김영철의 어릴적 친구 순옥 씨가 공개됐다. 김영철은 "부모님 아플때 내가 못내려가면 순옥이가 대신 가주기도 한다. 부모님도 잘 챙겨주고 용돈도 준다. 오래된 친구다. 영혼의 친구가 있다면 이럴까"라고 말했다.김영철은 오랜만에 순옥의 가게에 가서 설레는 마음을 감추지 못했다. 순옥도 처음엔 수줍어하다가 이내 김영철과 재밌게 장난을 치며 이야기를 했다. 
이때 순옥은 "내가 며느리는 안한다 했다 아이가"라고 말했고 영철모는 "그때 했으면 좋지. 내가 며느리로 보려고 했지. 영철이한테 장가가라고 했다. 너 시집가기 전에"라고 대답했다. 그러자 순옥은 "아니다. 애숙이 언니가 그때 우리 사이 반대했다. 우리 놀러다닐때, 스물 세 살때"라고 말했다.김영철은 놀라서 "애숙이 누나가 반대했나? 뭐라고?"라고 물었고 순옥은 "'내는 반댈세'라고 하더라"라고 웃었다. 영철모는 "지금은 신랑있는데 뭘"이라며 남사스러워해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철의 첫사랑이 공개됐다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 고향 친구와 재회하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 첫사랑과 재회한 뒤 추억에 젖었다. 특히 김영철의 첫사랑은 뚜렷한 이목구비와 털털한 성격을 자랑했다.


이후 김영철은 "저의 부인으로도 좋지만 며느리로서 괜찮다고 생각했다. 시간을 되돌린다면 어떻게 됐을까 궁금하다"라며 속내를 털어놨다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 이국주가 독특한 해장법을 공개했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 아이스크림으로 해장하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이국주는 숙취 때문에 고통스러워하며 잠에서 깼다. 이에 이국주는 "회의 끝나고 후배와 떡볶이 해먹고 술을 마셨다. 원래 먹는 양보다 많이 마신 건 아니다. 잇몸이 아파서 빨대로 마셨다"라며 설명했다.


이어 이국주는 아이스크림으로 해장했고, 급기야 아포가토를 만들어 먹었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전날 '광란의 파티'를 한 이국주의 집이 공개됐다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새롭게 합류한 이국주의 하루가 공개됐다.이날 이국주의 집은 그야말로 '광란의 파티' 흔적 그 자체였다. 미러볼은 여전히 돌아가고 있어 집안이 어둠속에서도 번쩍번쩍했다.현란한 음악의 기상 알람에 이국주는 눈을 뜨고 불을 켰다. 그러자 가장 먼저 치킨 모형이 달린 핸드폰 케이스가 그녀의 옆에 자리잡은게 보였다. 그녀가 누워있는 곳은 대형 피자 쿠션이었다.식탁에는 어제 먹다 만 라면과 음식들, 소주 병이 나뒹굴고 있었다. 자리에서 일어난 이국주는 "숙취가 안풀린다"며 "숙취엔 역시"라고 냉장고를 열었다. 그녀가 꺼내든건 아이스크림이었다. 이국주는 아이스크림을 먹으며 "이제야 좀 풀린다"고 감탄했다. 
그렇게 아이스크림으로 속을 달랜 이국주는 소파에 앉아 다음 일을 시작했다. 전날 과음으로 화장을 지우고 자지 못해 이제야 속눈썹을 떼고 화장을 지우기 시작했다. 이국주는 운명이 다한 속눈썹을 떼어내며 그때부터 화장을 지우기 시작해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 외로움을 달래기 위한 수단으로 콩나물을 키우고 있어 웃음을 자아냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 혼자 라이프가 그려졌다.이날 이국주는 전날 마신 술 때문에 숙취로 고생하다 직접 키우는 콩나물로 아침 식사를 준비했다. 그는 콩나물을 키우고 있는 이유에 대해 “작년 겨울 정말 바쁜 시기에 일하고 집에 돌아왔는데 반겨주는 사람이 없어 외롭다는 생각을 많이 했다. 그래서 강아지나 고양이를 키워볼까 하다가 어렸을 때 엄마가 콩나물을 키웠던 게 생각이 나더라”라고 전했다. 이어 이국주는 애완 콩나물들을 향해 “문을 열면 반기고 있는 것 같은 느낌이다. 입으로 들어가니까 그 친구들한테 미안하긴 한데 계속 두면 썩으니까 어쩔 수 없이 먹는 거다”라며 콩나물을 키우는 재미로 몇 달을 살았다고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그우먼 이국주가 숙취 해소용 콩나물국에 감격했다.4일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 전날 밤 과음으로 숙취 해소를 위해 애쓰는 모습이 그려졌다.이날 제육볶음과 콩나물국을 준비하던 이국주는 국의 간을 보면서 계속 마셔 웃음을 자아냈다. 
4일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC이국주는 의욕을 불태우며 요리를 완성했다. 이후 콩나물국을 마시며 그 맛에 감동하는 모습을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'  이국주, 숙취로 고생 '아이스크림으로 해장'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  이국주가 숙취로 고생했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 이국주가 전날 밤 마신 술 때문에 괴로워하는 모습이 그려졌다.화장도 지우지 않은 채 잠이 들었던 이국주는 해장을 위해 아이스크림을 크게 한 입 떠먹었다. 그녀는 "정말 술만 끊어도 살 빠지겠다"며 한숨을 내쉬었다.이어 힘든 와중에도 콩나물해장국과 제육볶음을 뚝딱 만들어 먹었고, 그래도 속이 나아지지 않자 숙취약을  구입해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이국주가 미쓰에이 수지가 광고하는 사진을 보고 립스틱을 구매했다.4일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마트를 찾은 이국주의 모습이 그려졌다.이날 이국주는 수지의 사진을 보고 화장품 매장으로 가서 "이게 수지가 한 거냐"고 물으며 립스틱을 테스트했다. 
4일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC"입술만큼은 수지가 된 거 같은데"라고 중얼거리는 이국주에게 점원은 "원플러스원이에요"라고 말했다. 이국주는 하나 더 준단 말에 급 흥분을 했다.다른 색상을 확인해보는 이국주에게 점원은 "남성분들이 좋아하는 색상이다"라고 말했고, 이국주는 바로 "이거로 하겠다"고 말했다.또한 만 원 이상 구매하면 사은품을 준단 말에 팩을 사며 만원을 채웠다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김영철'나혼자산다' 김영철, 신봉선 닮은 큰누나 공개…"20년 뒤 신봉선" '나 혼자 산다' 김영철이 신봉선과 닮은 큰누나를 공개했다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고향 울산을 찾은 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 어머니와 함께 회를 사들고 큰누나네 집을 찾아갔다. 김영철은 큰누나를 보자마자 "신봉선!"이라고 외쳤고 "'복면가왕' 뒷자리에 앉아있는 신봉선 같지 않냐"고 거듭 강조했다. 이에 큰누나는 "그러지 말라"며 발끈해 웃음을 자아냈다.그러나 김영철은 "20년 후 신봉선이다"라고 놀렸고, 이어 자료화면으로 신봉선과 김영철 큰누나의 모습이 나란히 잡혀 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴 정유나 기자>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그우먼 이국주가 마트에 장을 보러 갔다가 미모에 대한 칭찬을 들었다.4일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장보기에 나선 이국주 모습이 그려졌다.이날 이국주는 쭈꾸미를 사러갔다가 "실물이 미인이시네"라는 남자 점원의 칭찬을 듣게 됐다. 그러자 이국주는 "방금 화장해서 그렇다. 안 했을 땐 아무도 못 알아봤다"고 말했다. 
4일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC사실 이날 이국주는 민낯으로 나갔다가 화장품 매장들을 연이어 방문하며 테스터들로 풀 메이크업을 완성한 바 있다.그는 원플러스원이라는 말에 구매욕을 참지 못하고 계속 해서 화장품을 사며 자책하는 모습을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이국주가 수지 사진에 홀려 화장품 매장에 들어갔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새롭게 합류한 이국주의 하루가 공개됐다.이날 이국주는 숙취 해소 약을 사러 마트에 갔다가 수지 화보에 이끌려 화장품 매장으로 달려갔다. 이국주는 수지가 바르고 있는 립스틱을 바르며 "오 수지. 이거 바르면 수지가 되는건가?"라고 기대에 찼다. 다 바르자 이국주는 "입술만큼은 수지가 된 거 같은데"라고 감탄했다. 옆에 있던 직원은 이국주를 향해 "원 플러스 원이다"라고 말했고 그 말에 이국주는 혹하며 또 다른 립스틱을 테스트해보기 시작했다. 옆에서 직원은 "이 색은 남자들이 굉장히 좋아하는 색이라고 한다"고 귀뜸했다. 그 말에 이국주는 두 개의 립스틱을 사기로 결정했다.이어 아이섀도우를 테스트하고 있는데 블럭을 주는 크리스마스 컬렉션을 발견했다. 이국주는 화장품을 사고 블럭을 사겠다며 고민에 휩싸였다. 블럭이 눈사람과 산타 두 개 종류가 있었기 때문. 직원은 이국주의 손을 빠르게 스킨한 후 "매니큐어 하시면 좋을 거 같다. 이렇게 매니큐어 하시면 블럭 두 개 다 가져갈 수 있다"고 말했다. 
이국주는 "블럭 하나당 오천원 하지 않나. 나 그리고 블럭만드는거 좋아하니까"라고 스스로 합리화를 하며 아이섀도우와 매니큐어까지 바구니에 담기 시작했다.이국주는 "저 지금 눈 어떠냐. 앞트임 한 효과가 있지 않나. 여자는 아이라인이 생명이다"라며 하나씩 다 테스트를 하기 시작했다. 옆에서 직원은 이국주를 치켜세우며 "진짜 앞트임 효과다. 너무 잘 어울리신다"며 엄지를 들어보였다.결국 이국주는 6만원 넘게 화장품 쇼핑을 마쳐 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '대세' 가수 황치열이 샤워 장면을 공개했다.4일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 외출 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 옷을 탈의한 뒤 폭풍 샤워에 나섰다. 카메라는 황치열의 상반신을 공개했고, 이 과정에서 탄탄한 몸매가 드러났다. 
4일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC이후 황치열은 이웃에게 이사떡을 돌리기 위해 집을 나섰다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 이국주가 마트에 갔다가 화장품 쇼핑에 빠져 깜짝 놀랄 금액을 쓰고 말았다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 마트에 가는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 숙취가 깊어 결국 약을 사러 갔고, 약국에 간 김에 마트에 들러 식사 재료를 샀다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 그는 쇼핑을 하던 도중 화장품 가게에 들렀고, 원래는 립스틱만 사려 했으나 원 플러스 원, 증정품 등을 제안하며 각종 화장품을 추천하는 직원의 말에 홀려 폭풍 쇼핑을 하고 말았다.이국주는 구매 금액이 6만 원이 넘자 “나도 어디 가서 말로는 안 밀리는데 대단하다”고 직원의 말솜씨에 혀를 내둘렀고, 생각보다 많은 지출에 씁쓸해했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

김영철이 큰누나의 얼굴을 공개했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 어머니와 다정한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 고향에 내려가 오랜만에 만난 어머니와 데이트를 즐긴 뒤 가족들을 만났다.
이에 김영철은 자신의 큰누나를 보자마자 “신봉선!”이라고 외쳐 모두를 폭소케 했다. 김영철은 큰누나를 가리키며 “‘복면가왕’ 뒷자리에 앉아있는 신봉선 같지 않냐”라고 거듭 강조해 큰누나를 당황케 했다.
큰누나가 “그러지 마라”라고 경고했으나 김영철은 “20년 후 신봉선이다”라고 놀림을 멈추지 않아 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 이국주, 숙취약 사러 갔다가 폭풍 쇼핑 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 숙취약을 사러 갔다가 화장품을 잔뜩 구입해 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 이국주가 숙취로 고생하는 모습이 그려졌다.콩나물해장국을 먹고도 속이 나아지지 않자 이국주는 마트 안의 약국에서 약을 구입했다.이어 민낯으로 나왔던 이국주는 이런저런 화장품을 구경하다 풀 메이크업을 하게 됐고, 결국 화장품 6만 원어치를 구입했다.또한 주꾸미 특가 세일 방송이 나오자 부리나케 달려가 폭소를 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 황치열이 드럼세탁기를 제대로 조작하지 못해 어리바리한 모습을 보였다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 보금자리로 이사 후 처음 빨래를 하는 황치열의 모습이 그려졌다.이날 황치열은 드럼세탁기에 세탁물을 넣은 후 뒤늦게 추가로 수건을 넣으려했다. 하지만 이미 작동을 시작한 세탁기는 문이 열리지 않았고, 사용 설명서를 읽어보고 아무 버튼이나 눌러 보다 이내 좌절하고 말았다. 이후 황치열은 “조용하고 고급스러운 느낌의 드럼세탁기에 로망이 있었다. 막상 써보니까 추가로 빨래를 넣어줘야 하는데 문이 안 열리니까 당황스러웠다. 뭐 저런 게 다 있나 싶었다”라며 “시끄러워도 통돌이 세탁기가 더 좋은 것 같다”라고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 원목 테이블 만들기에 도전했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 옥탑방을 꾸미는 장면이 전파를 탔다.


이날 황치열은 원목을 이용해 테이블을 직접 만들었다. 특히 황치열은 전동 드릴을 능숙하게 사용했고, 그 과정에서 탄탄한 팔근육을 자랑했다.


또 황치열은 "제가 기계과 출신이다. 재료만 있으면 뚝딱뚝딱 만들 수 있다"라며 자랑했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 황치열이 특유의 넉살로 새롭게 이상한 동네에 지인을 만들어갔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 이사 기념 떡을 들고 동네 탐방에 나서는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 침대에 누우면 TV를 잘 못본다는 걸 안 후 이를 보완하기 위한 받침대를 만들기로 했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 그는 집을 나서기 앞서 이사 떡을 챙겼고, 동네의 철물점으로 가 주인 아저씨에 떡을 주며 “이 동네에 이사왔다”고 자신을 소개했다.아저씨는 그의 넉살에 웃음을 지었고, 황치열은 TV 받침대를 만들기 위해 왔다고 말하며 철물점 주인에 도움을 받아 서랍장 만들 준비를 마쳤다.황치열은 “지방 출신이라 강남에 환상도 있지만, 깍쟁이는 아닐까 편견도 있었다. 하지만 주변 분들이 정말 잘 웃어주시고 잘 대해 주셔서 친하게 지내고 싶단 생각이 들었다”며 새 동네에 대한 애착을 드러냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 화장품 쇼핑을 합리화하는 모습으로 웃음을 자아냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 숙취약을 사러 갔다 화장품을 폭풍 쇼핑하고 돌아 온 이국주의 모습이 그려졌다.이날 이국주는 세 군데의 화장품 가게에 들러 쇼핑을 한 후 집으로 돌아와 화장품을 정리하기 시작했다. 자신이 가지고 있는 립스틱과 사 온 립스틱의 색을 비교하며 이국주는 “이건 착한 빨강”이라며 “잘 샀어. 겹치지 않아. 다 썼어. 없는 거였어. 난 없는 걸 산 거야. 내가 막 사고 그런 애가 아니지”이라는 말로 자신의 쇼핑을 합리화하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 황치열,  나만의 영화관 꾸미기 완성 '뿌듯'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이  집 꾸미기에 나섰다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 황치열이  옥탑방을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 TV 받침대가  없자 직접 만들기 위해 철물점으로 향했다. 나무를 직접 구입해 받침대를 만든 황치열은 방  안에 자신만의 영화관을 만들었다.침대에 편안한 자세로 누운 황치열은  "이제 잘 보인다"며 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘나 혼자 산다’의 황치열이 화제인 가운데 그가 김희철과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.황치열은 지난 4일 자신의 인스타그램에 “3일 날 아는 형님 촬영 끝나고 제작진분들이 생일 파뤼 해주셨어요.♡ 너무나 사랑스런 아는 형님 가족들♡ 감사합니다.♡”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 김희철과 나란히 서서 활짝 웃고 있다. 특히 김희철은 황치열의 생일 케이크를 들고 있어 둘 사이의 친분을 짐작케 한다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황치열, 김희철과 닮은 듯” “나 혼자 산다 황치열, 김희철과 친한가?” “나 혼자 산다 황치열, 예능감 있는 듯” 등의 반응을 보였다.한편, 황치열은 지난 4일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개했다.사진 = 태연 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

황치열이 드럼세탁기 조작에 쩔쩔맸다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 이사한 후 처음 빨래를 하는 황치열의 모습이 그려졌다.
이날 황치열은 드럼세탁기로 빨래를 시작 한 후 깜빡한 세탁물을 넣으려고 세탁기 문을 열려고 했다. 하지만 이미 작동을 시작한 세탁기의 문은 열리지 않았고 황치열은 이것저것 버튼을 눌러보다 좌절했다.
이어 황치열은 “고급스러운 드럼세탁기에 로망이 있었다”며 “그런데 말상 써보니까 추가로 빨래를 넣을 수 없었다. ‘뭐 저런 게 다 있나’ 싶었다”고 투덜댔다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
황치열, '나혼자산다'서 본격적인 집 꾸미기...'나만의 영화관' 만든다황치열, '나혼자산다'서 본격적인 집 꾸미기...'나만의 영화관' 만든다가수 황치열이 '나 혼자 산다'에서 본격적인 옥탑방 집 꾸미기에 나서 눈길을 끈다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모처럼 쉬는 날을 맞은 가수 황치열의 하루가 전파를 탔다.  이날 방송에서 황치열은 침대에 누워서 영화를 보려고 했지만 낮은 바닥에 위치한 TV 때문에 화면이 제대로 보이지 않는 난관에 부딪혔다. 황치열은 결국 '나만의 영화관'을 만들겠다고 결심했고, TV 전용 탁자 만들기에 나섰다.한편, MBC '나혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 이국주가 민낯에서 풀 메이크업을 한 모습으로 변신했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 외출 준비를 하며 화려한 메이크업 솜씨를 발휘하는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 한 시간에 걸쳐 메이크업을 완성했다. 수분크림을 바르는 것부터 눈썹, 아이라인을 공들여 그리고, 화려한 속눈썹도 붙여 완벽한 메이크업 자태를 뽐냈다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 그는 “저는 제자신을 꾸미는 걸 정말 좋아한다”며 “저는 몸도 크고 하기 때문에 꾸미는 게 쉽지 않았다”고 말하며 “하지만 전후가 달라지는 메이크업을 보면서 여자 이국주로서 더욱 예뻐질 수 있다는 걸 알았다”며 메이크업을 하며 행복을 찾는다고 말했다.이국주는 완벽한 얼굴을 보며 만족스러워 했고, 집안 곳곳을 배경으로 셀카를 찍어 웃음을 자아냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 이국주'나혼자산다' 이국주, 화장품 6만원어치 '충동구매'…홀린듯 쇼핑'나혼자산다' 이국주가 숙취약을 사러 갔다가 화장품을 잔뜩 구입했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 마트에 가는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 숙취가 깊어 결국 마트 안의 약국에서 약을 구입했다.이어 이국주는 마트에서 쇼핑을 하던 도중 화장품 가게에 들러 구경을 했다. 민낯으로 왔던 이국주는 화장품을 구경하다 풀 메이크업을 하게 됐고, 직원의 말에 홀려 화장품 6만 원어치를 구입했다.이국주는 "나도 어디 가서 말로는 안 밀리는데 대단하다"고 직원의 말솜씨에 혀를 내둘렀다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박꽃님 기자] 이국주가 공들여 메이크업을 한 후 쓸쓸한 동네산책을 했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1시간에 걸쳐 메이크업을 한 후 친구들과 약속을 잡지 못해 쓸쓸해 하는 이국주의 모습이 그려졌다.이날 이국주는 “나갈 준비는 됐는데 나갈 데가 없다”며 “사진 찍어서 SNS에 올리기도 했지만 아깝다”라는 말과 함께 동네 산책에 나섰다. 이어 그는 “방 안에서 나 혼자 만족하긴 아깝더라. 근데 막상 나가려니까 나갈 데는 없고 동네 한 바퀴 도는 거다. 뭐 괜찮다”라는 말을 하면서도 “혼자 이러고 있는 거 속상해서 나왔더니 추우니까 더 속상하다”며 공들인 메이크업만큼 2배로 느껴지는 씁쓸함에 외로워했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 이국주, 풀메이크업 후 셀카 작렬[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 완벽히 화장한 후 셀카를 찍었다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 이국주가 풀 메이크업하는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 공을 들여 화장을 했고, 셀카 삼매경에 빠졌다. 이어 사진 20장을 연속으로 촬영을 해 웃음을 자아냈다.한편, 해외 공연으로 오랜만에 집에서 휴식을 취한 강민혁은 반려묘 치치, 따따가 다가오지 않자 서운해해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그우먼 이국주가 '내숭 제로'의 털털 매력을 발산했다.


4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정회원으로 합류한 이국주의 싱글라이프가 공개됐다.


과음했다 잠들었다 깬 이국주는 화장도 안 지운채로 기상했다.     


이국주는 "회의 끝나고 후배와 떡볶이 해먹다. 원래 먹는 양보다 많이 마신 건 아니다. 술이 센 편인데 잇몸이 아파서 빨대로 마셨더니 더 취한 것 같다"고 말했다. 냉장고로 향한 이국주는 아이스크림을 꺼내 먹었다. 급기야 커피가루와 물, 아이스크림으로 만든 아포가토를 먹으며 해장했다.


"술만 끊어도 살 빠지겠어"라며 한탄한 이국주는 메이크업을 지우기 시작했다. 그러나 "얼굴 보니까 더 취한 것 같다. 밥이나 먹자"며 다시 부엌으로 향했다.


이국주는 애완 콩나물을 키우고 있다. "작년 겨울에 바쁠 때 반겨주는 사람이 없어서 외로웠다. 생일 날 친구가 선물해서 그때부터 키우는데 문을 열면 날 반기고 있다. 그 친구들이 입으로 들어가니까 미안하긴 한데 놔두면 썩으니까 먹어야 한다. 몇달 동안 (콩나물을) 키우는 재미로 살았다"고 말했다. 애완 콩나물로 콩나물 해장국과 제육볶음을 만들었다. "잘 컸네"라며 자신의 요리에 감탄을 금치 못했다.


침대에 널브러져 양치를 끝낸 이국주는 안경과 모자로 민낯을 가리고 마트에 갔다. 숙취약을 산 이국주는 장을 보기 시작했다. 갈비살의 유혹에 흔들리기도 했지만 모질게 돌아섰다. 대신 주꾸미를 샀다.


화장품 매장에서는 '수지 립스틱'을 발랐다. "입술만큼은 수지가 된 것 같다"며 립스틱을 냉큼 샀고 2천원을 추가해  만원 이상 구입시 주는 사은품까지 챙겼다. 이후에도 섀도우와 아이라이너, 쿠션까지 바르며 메이크업을 완성해갔다. 결국 지름신이 강림, 62,500원어치의 화장품을 구입했다.


여기서 끝이 아니었다. 양념주꾸미 낙지의 할인 소식을 접한 이국주는 1등으로 달려갔다. 이어 또 다른 화장품 매장에 들려 원 플러스 원 아이브로우를 구매하는 등 충동 구매를 이어나갔다.


집으로 돌아온 뒤에는 마트에서 산 색조 화장품으로 풀 메이크업을 했다. 화장에 의상까지 '센 언니'가 된 이국주는 "나를 가꾸는 걸 좋아한다. 몸이 크니까 꾸밀 수 있는 게 많지 않았다. 뭘 꾸밀 수 있을까 하다 생각한 게 얼굴이었다. 전 후가 확 달라진다. 여자로서 나은 모습을 보여주고 싶다는 생각에 더 하게 됐다"고 털어놓았다.


1시간 넘는 노력 끝에 만족스러운 메이크업을 완성했지만 나갈 일이 없어 아쉬워했다. 춥고 어두운 밤 정처없이 동네 한 바퀴를 걸은 그는 쓸쓸하지만 여유로운 분위기를 만끽했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁이 하차했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 하차 소감을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강민혁은 "생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 당분간 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 씨엔블루 음악을 알리기 위해 노력하겠다"라며 하차 소감을 밝혔다.


이어 강민혁은 "영화와 드라마 촬영 중이다. 영화와 드라마로 뵙겠다"라며 아쉬움을 달랬다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[OSEN=박꽃님 기자] 민혁이 ‘나 혼자 산다’를 떠나며 아쉬운 작별 인사를 전했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 집에서 휴식을 취하는 민혁의 모습이 그려졌다.이날 민혁은 “무지개 회원을 생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다”라며 “부족한 모습이 많았는데 대부님을 포함한 무지개 회원님들이 막내를 예뻐해 주셔서 감사할 따름”이라고 말했다.이어 그는 “당분간은 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 저희 음악을 알릴 수 있도록 공연에 매진할 예정이고 영화나 드라마를 통해서 보실 수 있을 것 같다”라며 앞으로의 활동 계획을 전했다. 또한 “앞으로도 해보고 싶은 게 많기 때문에 혼자서도 열심히 살아보겠습니다”라는 말을 마지막으로 아쉬운 작별 인사를 마무리했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다'  강민혁 하차, "빨리 떠나게 돼 아쉽다"[TV리포트=김문정 기자] 강민혁이  '나혼자산다'를 떠난다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 강민혁이 마지막 인사를 전했다.그는 "너무 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서  감사할 따름이다"라며 소감을 밝혔다.이어 "당분간 씨엔블루 드러머로 공연에 매진할 예정이다. 또 영화나 드라마를 통해 보실 수 있다"고 하차 인사를 전해 아쉬움을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 뷰티한국 정소영 기자] 
 ▲ 나 혼자 산다 (사진: JTBC '마녀사냥')가수 황치열의 과거 수입 공개가 화제다.과거 JTBC '마녀사냥'에서 황치열은 "쇼핑몰에서 춤을 추면서 관심을 많이 받았다"며 운을 뗐다.이에 신동엽이 "돈을 많이 모았느냐"고 묻자 "1년 반 동안 억대 급으로 모았다"라고 답해 시선을 끌었다.한편 황치열은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 솔직 털털한 매력을 뽐내고 있다.뷰티한국 정소영기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 물개떼 습격하는 북극곰…성공했을까?[핫!영상] 거대한 악어 단숨에 제압하는 재규어[핫!영상] 오이가 무서워 쇼킹하는 고양이들[핫!영상] CCTV에 포착된 토네이도의 위력 `영화같네`[핫!영상] 바다표범 밟고 지나가는 겁 상실한 펭귄▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황치열이 '드럼 세탁기'와 '강남'에 가진 로망과 선입견을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새롭게 합류한 황치열의 일상이 공개됐다.이날 치열은 드럼 세탁기 앞에 앉아 빨래감을 넣으려고 했다. 다시 문을 열고 옷을 넣으려는데 문이 열리지 않았다. 치열은 이것저것 눌러가며 세탁기를 열려고 했지만 문은 죽어도 열리지 않았다. 황치열이 낑낑대다가 자세히 들여다보자 이미 세탁기는 돌아가고 있었다.빨래가 되고 있는 상황에 황치열은 당황해 멍하니 있었다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "사실 드럼 세탁기에 대한 로망이 있었다. 정말 해보고 싶었는데 힘들다. 통돌이는 중간에 문을 열고 빨래를 돌릴 수가 있다. 시끄러워도 통돌이가 그립다"고 털어놨다.이후 치열은 근처 철물점에 이사떡을 돌릴겸 방문했다. 거기서 선반을 사기 위한 재료들을 구입하면서 "혹시 시뮬레이션 해주실 수 있냐"고 주인에게 물어 같이 머리를 맞대고 구상을 하기도 했다. 
황치열은 가게 밖으로 나와 밖에 쌓여있는 고물을 보고 "이거 가져갈 수 있느냐"고 묻기도 했다. 주인은 흔쾌히 가져가라고 일렀고 치열은 득템했다고 좋아하며 고물을 들고 왔다.치열은 "사실 강남에 대해서 로망도 있지만 선입견도 있었다. 다가가기 어렵고 차가운 사람들이라고 생각했는데 아닌 거 같다. 정도 많고 좋은 거 같다"고 털어놨다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 민혁이 하차를 했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 바쁜 스케줄을 보내는 민혁의 모습이 등장했다.이날 민혁은 간만에 휴일을 만끽하며 늦잠을 잤다. 이어 그는 매니저에 전화해 각종 스케줄에 관련한 질문을 하며 영화, 앨범 활동, 화보 촬영 등의 소식에 깜짝 놀라했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 민혁은 자신의 바쁜 스케줄 때문에 ‘나 혼자 산다’의 무지개 클럽을 잠시 떠나기로 했다고 밝혔다. 그는 “무지개 회원에서 생각보다 빨리 떠나게 돼 아쉽다”고 말하며 “스물 다섯 살의 청년 솔로 라이프를 보여드리기에는 부족했는데 대부님을 포함한 다른 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 정말 즐거웠다”고 소감을 전했다.이어 민혁은 “당분간 씨엔블루 드러머로서 공연에 매진할 예정이다”라고 말하며 “영화 촬영을 하고 있는데 영화와 드라마로 찾아뵐 것 같다. 아직도 하고 싶은 게 너무나 많기 때문에 그런 것을 꾸준히 해내겠다”고 무지개클럽에 애틋함을 드러냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황치열'나혼자산다' 황치열, 샤워 장면 깜짝 공개 '탄탄 근육질 몸매''나혼자산다' 황치열이 샤워 장면을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새롭게 합류한 황치열의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 황치열은 외출 준비를 하기위해 옷을 탈의한 뒤 폭풍 샤워에 나섰다. 이어 황치열의 근육질의 탄탄한 몸매가 공개돼 시선을 모았다.이후 황치열은 이웃에게 이사떡을 돌리기 위해 집을 나섰다.한편 이날 황치열은 이사 이후 본격적인 집 꾸미기에 나서 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 강민혁이 하차했다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 하차 소감을 전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강민혁은 자신의 바쁜 스케줄 때문에 '나 혼자 산다'의 무지개 클럽을 잠시 떠나기로 했다고 밝혔다.강민혁은 "생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다"라며 감사 인사를 전했다.이어 "당분간 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 씨엔블루 음악을 알리기 위해 노력하겠다"라며 하차 소감을 밝혀 아쉬움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 강민혁, 반려묘 치치-따따 외면에 시무룩[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 고양이들의 외면에 서운해했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 강민혁이 해외 공연에서 돌아와 휴식을 취하는 모습이 그려졌다.11월에 단 5일만 한국에 있을 정도로 해외 스케줄이 많았던 강민혁은 녹초가 됐고 소파에 누워 고양이들을 불렀다.하지만 치치, 따따는 소파 밑으로 들어가거나 쌩하니 지나쳐버렸다. 이에 강민혁은 "경계하는 거 아냐"라며 이럴 땐 먹이가 최고라며 사료로 유인해 웃음을 자아냈다.한편, 강민혁은 이날 하차 소감을 전했다. 그는 "너무 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다"라고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡쳐나혼자산다'나혼자산다' 김영철이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김영철의 집도 덩달아 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC '나혼자산다'에서 김영철은 "날 위해 집에 투자하고 싶었다"고 밝혔다.김영철은 자신의 집 콘셉트에 대해 "뉴요커"라고 말하며 시계나 벽돌, 벽지로부터 풍겨오는 뉴욕 느낌을 설명했다.그는 "어릴 때 울산 시골에서 자랐고 '열심히 돈 모아서 강남에 집 사야지' 했는데 꿈을 이뤘다"고 언급했다.김영철은 “이사 오고 쳐져 있는 삶이 싫어서 불편한 의자를 가져다 놔서 맨날 정자세로 앉아있는다. 불편하다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 고향 울산을 찾은 김영철의 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 황치열 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다 황치열나 혼자 산다 황치열이 특유의 넉살을 보여 훈훈함을 자아냈다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 이사 기념 떡을 들고 동네 탐방에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 황치열은 동네의 철물점 주인 아저씨에게 떡을 드리며 “이 동네에 이사왔다”고 소개했다.이어 황치열은 TV 받침대를 만들기 위해서 왔다며 철물점 주인에 도움을 받았다.특히 황치열은 “지방 출신이라 강남에 환상도 있지만, 깍쟁이는 아닐까 편견도 있었다. 하지만 주변 분들이 정말 잘 웃어주시고 잘 대해 주셔서 친하게 지내고 싶단 생각이 들었다”고 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 나 혼자 산다 황치열 소식에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황치열, 완전 대박” “나 혼자 산다 황치열, 훈훈하다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 황치열, 맥가이버? '허당 매력 물씬'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 허술한 모습으로 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 황치열이 옥탑방을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 직업 구입한 나무로 TV 받침대를 만들기로 한 황치열. 그는 "톱질, 드릴 같은 거 잘한다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 하지만 뚝딱뚝딱 만든 받침대는 삐걱거리며 흔들렸고, 이에 황치열은 지지대를 덧붙였다.가까스로 받침대를 완성한 황치열은 뿌듯한 미소를 지었지만, 지지대 때문에 받침대가 방에 들어가지 않자 다시 지지대를 떼내 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이현희 기자] 이국주가 개 대신 콩나물을 키워 웃음을 자아냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 혼자 라이프가 그려졌다.이날 이국주는 전날 마신 술 때문에 숙취로 고생하다 직접 키우는 콩나물로 아침 식사를 준비했다.그는 콩나물을 키우고 있는 이유에 대해 "작년 겨울 정말 바쁜 시기에 일하고 집에 돌아왔는데 반겨주는 사람이 없어 외롭다는 생각을 많이 했다. 그래서 강아지나 고양이를 키워볼까 하다가 어렸을 때 엄마가 콩나물을 키웠던 게 생각이 나더라"라고 전했다.이어 이국주는 애완 콩나물들을 향해 "문을 열면 반기고 있는 것 같은 느낌이다. 입으로 들어가니까 그 친구들한테 미안하긴 한데 계속 두면 썩으니까 어쩔 수 없이 먹는 것이다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 강민혁 하차'나혼자산다' 강민혁, 하차 소감 "빨리 떠나게 돼 아쉬워…공연에 매진할 것"'나 혼자 산다' 강민혁이 하차 심경을 밝혔다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 마지막 인사를 전하는 모습이 그려졌다.이날 강민혁은 "생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다"라며 하차 소감을 밝혔다.이어 깅만혁은 "당분간 씨엔블루 드러머로서 공연에 매진할 예정이다"라며 "또한 영화와 드라마로 뵙겠다"라며 아쉬움을 달랬다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 강민혁이 하차했다.4일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 씨엔블루 강민혁이 마지막으로 프로그램을 하차하기전 소감을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강민혁은 "생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 당분간 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 씨엔블루 음악을 알리기 위해 노력하겠다"라며 하차 소감을 밝혔다.특히 강민혁은 “그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다”라며 “영화와 드라마 촬영 중이다. 영화와 드라마로 뵙겠다”라고 덧붙였다.한편 이날 '나혼자산다' 강민혁이 고양이들의 외면에 서운해 하는 모습이 전파를 탔다. 
나혼자산다 강민혁 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이국주가 남다른 숙취해장법을 선보였다. 12월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 커피에 아이스크림을 말아먹으며 해장을 했다.    
“어제 밤에 회의 후 후배와 떡볶이와 함께 술 마셨다”라면서 이국주는 잇몸이 아파 빨대를 꽂아 술 마셔서 더 빨리 취한 것 같다는 푸념을 했다. 이국주는 대용량 아이스크림을 꺼내 밥숟가락으로 한입 크게 떠먹고 “속이 풀린다”고 한마디했다. 이윽고 커피를 끓여 아이스크림을 떠넣은 ‘아포가토 해장국’을 선보였다.이날 방송에서는 김영철의 고향 방문, 이국주의 해장과 쇼핑, 황치열의 옥탑방 꾸미기, 강민혁의 작별 인사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다나혼자산다 이국주가 눈길을 모았다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 이국주가 풀 메이크업하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 풀케이크업 화장을 하고 셀카 삼매경에 빠져 웃음을 자아냈다.특히 이국주는 연속으로 셀카를 찍어 폭소케 했다.한편 나혼자산다 이국주 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 이국주, 대박” “나혼자산다 이국주, 자막이 더 웃겨” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열이 집안 꾸미기에 나섰다. 12월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열은 TV 받침대가 없어 관람에 지장 있자 직접 만들기로 했다.철물점 등을 통해 재료를 구한 황치열은 집에 돌아와 받침대를 만들고 누추한 디자인은 덮개로 덮는 센스까지 발휘한다. 전등은 과감히 해체하고 갓을 씌어 고물을 보물로 만든 황치열은 완성하자 “보인다 보여”라며 좋아한다.소원대로 누워서 티브이 보기가 가능해진 황치열은 자신만의 영화관을 완성해 흡족스러워했다.이날 방송에서는 김영철의 고향 방문, 이국주의 해장과 쇼핑, 황치열의 옥탑방 꾸미기, 강민혁의 작별 인사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황치열, 드럼 세탁기 로망 깨져 '실망'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 드럼 세탁기에 대한 로망이 깨지자 투덜거렸다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 황치열이 이사온 뒤 처음으로 드럼세탁기를 돌리는 모습이 그려졌다.드럼 세탁기에 대한 로망이 있었다는 황치열. 세탁기는 제대로 돌렸지만 깜빡한 수건을 추가로 넣으려다 실패했다.그는 "뭐 저런 게 다 있나"며 실망했고, 시끄러워도 통돌이 세탁기가 더 낫다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강민혁이 오랜만에 만난 고양이들과 해후를 나눴다.  12월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 바쁜 일정으로 하차하면서 작별인사를 했다.해외 일정에서 돌아온 강민혁은 “집이 최고다”라면서 “가을 앨범 준비, 아시아투어, 일본투어 등으로 11월 한달 동안 5일 정도 집에 있었다”라고 밝혔다. 오랜만에 만난 고양이들은 그런 민혁을 낯설어하고, 민혁은 “오빠 잊은 거 아니지?”라면서 결국 밥을 동원해 화해했다.r 
 강민혁은 이와 함께 “무지개 회원에서 생각보다 빨리 떠나게  됐다”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 그는 “아직 하고 싶은 게 많아서 그런 것들을 꾸준히 하겠다”라면서 작별인사를 했다. 이날 방송에서는 김영철의 고향 방문, 이국주의 해장과 쇼핑, 황치열의 옥탑방 꾸미기, 강민혁의 작별 인사 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 강민혁 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 강민혁나혼자산다 강민혁이 아쉬운 하차를 했다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 강민혁의 마지막의 모습이 전파를 탔다.이날 민혁은 "너무 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 그래도 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다"라며 하차 소감을 밝혔다.이어 민혁은 "당분간 씨엔블루 드러머로 공연에 매진할 예정이다. 또 영화나 드라마를 통해 보실 수 있다"고 인사를 전했다.한편 나혼자산다 강민혁 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 강민혁, 아까워” “나혼자산다 강민혁, 멋있다” “나혼자산다 강민혁, 아쉬워”등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 출처:/ 이국주 인스타그램나혼자산다'나혼자산다' 이국주가 화제인 가운데, '나혼자산다' 이국주의 일상 사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.이국주는 자신의 인스타그램에 "죄송해요. 그냥 죄송해요. 저녁 시간에 이런 사진 올려서 미안해요. 포샵(포토샵)은 아니구요. 각도를 심하게...죄송해요"라는 문구와 함께 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이국주는 소위 말하는 '얼짱 각도'로 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국주는 갸름한 턱과 큰 눈을 강조하며 여성스러운 매력을 뽐내 시선을 사로잡았다.한편, 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 이국주가 풀 메이크업하는 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 밴드 씨엔블루 강민혁이 '나 혼자 산다'를 하차했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강민혁의 마지막 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강민혁은 "무지개 회원을 생각보다 빨리 떠나게 돼서 많이 아쉽다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "25살 청년이 혼자 사는 모습을 보여드리기에는 되게 부족한 모습이 많았는데, 그래도 무지개 회원들이 막내인 나를 많이 예뻐해 주신 것 같아서 너무 감사할 따름이다"라며 시청자들과 무지개 회원들에게 감사 인사를 전했다. 강민혁은 또 "당분간은 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 우리 음악을 널리 알리도록 공연에 매진할 예정이고 또 지금 영화 촬영을 하고 있는데 영화나 드라마를 통해서 볼 수 있을 것 같다"는 포부와 계획을 전하며 "앞으로도 나는 되게 해보고 싶은 게 많기 때문에 혼자 살면서 하나 하나 열심히 더 살아보도록 하겠다"고 마지막 인사를 했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이  TV 받침대를 만들며 허술한 모습을 보여 시청자에게 웃음을 선사했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 134회에서는 황치열이  옥탑방을 꾸미는 모습이 그려졌다. 이날 황치열은  새로 이사 온  집에 나만의 영화관을 꾸미고 싶다며 TV 받침대를 만들기로 했다.철물점으로 향한 황치열.  그는 처음 보는 가게 주인에게 이사 떡을 건넸고 선반 만드는 것 좀 알려달라며  넉살을 부렸다. 이에 주인은 직접 노트에 받침대 그림을 그려주었다.또한 황치열은  가게 앞에 버려진 전등에 관심을 보였고, 주인은 필요없는  물건이라며 선뜻 가져가라고 허락했다.드디어 받침대 만들기를 시작한 황치열.  그는 "톱질, 드릴 같은 거 잘한다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 하지만 뚝딱뚝딱 만든 받침대는 손으로 만지자 삐걱거리며 흔들렸고 황치열은  민망한 미소를 지으며 지지대를 덧달아 웃음을 자아냈다.가까스로 받침대를 완성한 황치열은  물건을 방으로 옮겼지만, 지지대 때문에 들어가지 당황스러워했다. 이사 올  당시 매트리스가 들어가지 않아 고생했던 황치열은  그때를 떠올리며 허탈해했고,  다시 지지대를 떼내 허당 매력을 물씬 풍겼다.받침대 위에 TV를 올려놓은 뒤 얻어온 전등까지 설치한 황치열은  침대 위에 앉았고 "이제 잘 보인다"며 뿌듯한 미소를 지어 웃음을 안겼다.한편, 강민혁이 '나혼자산다'에서  하차해 아쉬움을 자아냈다. 그는 "너무 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 대부님을 포함해 회장님과 많은 회원님들이 막내인 저를 예뻐해 주셔서 감사할 따름이다. 당분간 씨엔블루 드러머로 공연에 매진할 예정이다. 또 영화나 드라마를 통해 보실 수 있다"며 마지막 인사를 전했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 얼마 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 당당하고 유쾌한 싱글 라이프를 공개해 뜨거운 화제를 모았던 개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’의 정회원으로 합류했다. 그의 일상은 변함없이 즐겁고 활력이 넘쳤고, 누구나 공감할 수 있는 일상을 통해 재미를 선사하며 정회원으로서의 신고식을 완벽하게 치러냈다. 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 지난 밤 마신 술의 여파로 고생하는 모습으로 고정 합류의 첫 날을 장식했다. 화장도 지우지 않은 채 잠이 들었다 깨어난 그의 눈앞에 펼쳐져 있는 건 정리되지 않은 술병들과 숙취. 술이 센 편이지만 아픈 잇몸 탓에 술을 빨대로 마신 그는 숙취로 고생을 했고, 믹스커피와 아이스크림을 섞어 마시는 독특한 해장 방법으로 눈길을 끌었다. 이내 겨우 정신을 차린 그는 직접 키운 콩나물로 아침 식사를 준비하기 시작했다. 아무리 몸이 힘들고 아파도 누가 대신해 주는 사람이 없기에 모든 걸 스스로 해결해야 하는 자취인 들처럼 이국주 역시 그러했다. 이런 그가 콩나물을 키우게 된 건 바로 외로움 때문이었다. 작년 겨울, 유난히 바쁜 시기에 일을 마치고 집에 돌아와도 반겨주는 이 하나 없어 외롭다고 느낀 이국주는 애완동물 대신 애완 콩나물을 키우는 것을 택했다. 의외로 효과는 있었다. 하루가 다르게 커가는 콩나물들이 문을 열고 들어오면 자신을 반기는 것처럼 느껴지기도 했고, 콩나물을 키우는 재미 역시 쏠쏠했다. 정성껏 키운 콩나물을 먹어야 한다는 사실이 미안하게 느껴지기도 했지만 외로움을 달래주는 동시에 유용한 식재료가 되기도 하는 애완 콩나물은 그야말로 이국주의 완벽한 짝꿍이었다.식사를 마친 후에도 계속된 숙취 탓에 이국주는 결국 약을 사기 위해 마트로 향했다. 하지만 그를 유혹하는 것들이 너무나 많은 마트 안에서 약만 사먹고 돌아올 리 만무했고, 그럼에도 이날의 장보기 품목이었던 주꾸미만 구입하고 나오려던 길에 화장품 매장 앞에서 발길을 멈췄다. 1+1 행사에 흥분해 계획에도 없었던 립스틱을 충동구매하고 일정 금액 이상을 구매하면 받을 수 있는 사은품을 위해 추가로 팩까지 구입하는 그의 모습은 화장품 가게에서 여자라면 누구나 한 번쯤은 해 봤을 법한 모습이었다. 이국주의 화장품 쇼핑은 여기서 끝이 아니었다. 평소 좋아하는 나노 블록에 사로잡혀 다른 화장품 가게에 들어간 그는 화려한 언변의 점원에게 홀리듯 넘어가 6만 원이 넘는 화장품을 구매했고, 또 하나의 가게에 들어가서도 화장품을 구입한 후에 겨우 집으로 돌아왔다. 이런 그가 집에 돌아오자마자 한 것은 화장품 정리. 자신이 가지고 있는 화장품과 새로 사 온 립스틱, 아이섀도 등의 색을 비교하며 이국주는 “잘 샀어. 겹치지 않아. 다 썼어. 난 없는 걸 산 거야. 내가 막 사고 그런 애가 아니지”라는 말로 자신의 폭풍쇼핑을 합리화해 웃음을 자아내기도 했다.  이어 이국주는 본격적인 메이크업에 들어갔다. 블로그 검색을 통해 최신 메이크업 경향을 파악한 그는 1시간여에 걸쳐 메이크업을 완성했고, 그의 모습은 수수했던 모습에서 ‘파티녀’로 변신했다. 자신을 가꾸는 것을 좋아하지만 큰 체형 탓에 제약이 많았던 그는 자연스레 메이크업에 눈을 돌리게 됐고, 이제는 어느새 수준급의 화장 실력을 갖추게 됐다. 유난히 잘 된 화장 덕분에 기분이 좋아진 이국주는 이대로 집에만 있는 것이 아까워 친구들에게 연락을 하기 시작했다. 하지만 잘 꾸며진 날에는 약속이 잡히지 않는 희한한 법칙(?)은 이번에도 어김없이 적용됐고, 결국 그는 동네 산책으로 쓸쓸한 마음을 달래며 하루를 마무리해야만 했다. 이날 이국주가 보여준 소박하면서도 평범한 일상은 보는 이들의 공감을 백배 이끌어내며 재미를 선사했다. 특히 ‘나 혼자 산다’의 기존 멤버인 황석정과 더불어 이국주의 싱글 라이프는 늘어가는 혼자 사는 여자들에게 공감과 위로가 되어줄 것으로 보였다. 밝고 건강한 가치관을 통한 거부할 수 없는 매력으로 시청자들을 사로잡은 이국주. 그의 고정 출연이 참으로 반갑다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자]  이국주가 솔직하고 털털한 매력을 뽐냈다.


4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 정회원으로 합류한 이국주의 싱글라이프가 공개됐다.


이날 이국주는 화장도 안 지운채로 기상했다. 전날 과음을 한 흔적이 역력했다. 해장법은 독특했다. 아이스크림을 꺼내 먹는가 하면 커피가루와 물, 아이스크림으로 만든 아포가토를 먹으며 해장했다.


이국주는 애완 콩나물을 키우고 있다. "작년 겨울에 바쁠 때 반겨주는 사람이 없어서 외로웠다. 생일 날 친구가 선물해서 그때부터 키우는데 문을 열면 날 반기고 있다. 그 친구들이 입으로 들어가니까 미안하긴 한데 놔두면 썩으니까 먹어야 한다. 몇달 동안 (콩나물을) 키우는 재미로 살았다"고 말했다. 애완 콩나물로 콩나물 해장국과 제육볶음을 만들었다. "잘 컸네"라며 자신의 요리에 감탄을 금치 못했다.


침대에 널브러져 양치를 끝낸 이국주는 안경과 모자로 민낯을 가리고 마트에 갔다. 숙취약을 산 이국주는 장을 보기 시작했다. 갈비살의 유혹에 흔들리기도 했지만 모질게 돌아섰다. 대신 주꾸미를 샀다.


화장품 로드샵 매장에서는 지름신이 강림했다. "입술만큼은 수지가 된 것 같다"며 립스틱을 냉큼 샀고 2천원을 추가해  만원 이상 구입시 주는 사은품을 챙겼다. 이후에도 섀도우와 아이라이너, 쿠션까지 바르며 메이크업을 완성해갔다. 결국 62,500원어치의 화장품을 구입했다.


여기서 끝이 아니었다. 양념주꾸미 낙지의 할인 소식을 접한 이국주는 1등으로 달려갔다. 이어 또 다른 화장품 매장에 들려 원 플러스 원 아이브로우를 구매하는 등 충동 구매를 이어나갔다.


집으로 돌아온 뒤에는 마트에서 산 색조 화장품으로 풀 메이크업을 했다. 화장에 의상까지 '센 언니'가 된 이국주는 "나를 가꾸는 걸 좋아한다. 몸이 크니까 꾸밀 수 있는 게 많지 않았다. 뭘 꾸밀 수 있을까 하다 생각한 게 얼굴이었다. 전 후가 확 달라진다. 여자로서 나은 모습을 보여주고 싶다는 생각에 더 하게 됐다"고 솔직하게 말했다.


1시간 넘는 노력 끝에 만족스러운 메이크업을 완성했지만 나갈 일이 없어 아쉬워했다. 춥고 어두운 밤 동네 한 바퀴를 걸으며 쓸쓸하지만 여유로운 분위기를 만끽했다.


이날 이국주는 개그우먼의 옷을 벗고 평범한 서른살 여자로 돌아왔다. 마치 옆집 언니를 보는 듯 솔직하고 인간미 넘치는 일상을 공개했다. 그는 꾸미는 걸 좋아하고 소소한 쇼핑을 즐기는 보통의 여자였다. 콩나물을 직접 길러 먹는 소박한 면모도 돋보였다. 앞으로 '대세녀' 이국주가 펼쳐낼 당당하고 유쾌한 싱글 라이프의 모습이 기대된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 밴드 씨엔블루 강민혁이 MBC '나 혼자 산다'에서 하차하는 소감을 밝혔다.

 

강민혁은 5일 자신의 트위터에 "짧은 시간이였지만 '나 혼자 산다 무지개 회원으로 함께 해서 즐거웠습니다. 많이 시청해주시고 응원해주셔서 감사합니다. 앞으로도 또 다른 무지개 회원들의 싱글 라이프도 사랑해주세요. 감사합니다"라는 글을 게재했다.

 

이어 그는 자신의 집 일부를 찍어 올린 사진을 게재했다.

 

앞서 강민혁은 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서 하차 소식을 전했다. 그는 강민혁은 "생각보다 빨리 떠나게 돼서 아쉽다. 당분간 씨엔블루 드러머로서 전 세계에 씨엔블루 음악을 알리기 위해 노력하겠다"라며 하차 소감을 밝혔다.

 

이어 강민혁은 "영화와 드라마 촬영 중이다. 영화와 드라마로 뵙겠다"라며 아쉬움을 달랬다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 신봉선을 닮은 김영철 첫째 누나가 공개됐다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 고향을 찾아 가족들과 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 첫째 누나와 함께 밥을 먹으며 "갈수록 신봉선 닮았다. '복면가왕'에서 판정단에 앉아 있는 신봉선 보는 거 같다"고 감탄했다.이후 김영철은 누나가 좋아하는 전현무와 영상통화를 시도했다. 영철은 "나 봉선이랑 있다. 인사해라"라며 누나를 보여줬다. 누나 역시 "안녕. 나 봉선이야"라고 인사했다. 전현무는 어리둥절하면서 긴가민가하는 표정을 보였다. 
이어 전현무는 "누구냐"고 물었고 누나는 "나 봉선이다"라고 대답했다. 김영철은 "전현무 좋아하는 우리 첫째 누나다"라고 설명했다. 전현무는 그제야 웃으며 "신봉선 씨 좀 닮았다. 그런데 많이 동안이시다"라고 칭찬했다.김영철의 누나 역시 전현무를 향해 "감사합니다"라며 응원을 전해 훈훈함을 더했다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이국주 "외로움 달래려 콩나물 키워" 
이국주. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 이국주가 외로움을 달래기 위해 콩나물을 키우고 있어 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 혼자 라이프가 전파를 탔다.이날 이국주는 전날 마신 술로 인한 숙취로 고생하다 직접 키우는 콩나물로 아침 식사를 준비했다. 이국주는 콩나물을 키우고 있는 이유에 대해 "작년 겨울, 정말 바쁜 시기에 일하고 집에 돌아왔는데 반겨주는 사람이 없어 외롭다는 생각을 많이 했다. 그래서 강아지나 고양이를 키워볼까 하다가 어렸을 때 엄마가 콩나물을 키웠던 게 생각이 나더라"라고 밝혔다. 이어 "문을 열면 반기고 있는 것 같은 느낌이다. 입으로 들어가니까 그 친구들한테 미안하긴 한데 계속 두면 썩으니까 어쩔 수 없이 먹는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[패션팀] 1996년 MBC 공채 25기 탤런트로 데뷔해 드라마 ‘그대 그리고 나’, ‘별은 내 가슴에’, ‘햇빛 속으로’ 등 다수의 작품에 출연하며 국민 배우로 자리 잡은 서유정. 최근 ‘유나의 거리’에 출연했던 그가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.첫 번째 콘셉트는 쓸쓸한 겨울 감성을 담은 캐주얼룩으로 연출했다. 따뜻함과 외로움을 동시에 표현하는 감정 연기가 돋보였다. 두 번째 콘셉트는 늘씬한 라인이 드러나는 블랙 원피스로 여성스럽고 도시적인 느낌을 보여줬다. 세 번째로 보여준 모습은 서유정 특유의 자유로운 매력을 뽐내며 강렬한 자유분방함을 표현했다. 프린지 의상이 돋보이는 마지막 콘셉트는 도발적인 포즈와 표정을 과시하며 완벽한 4가지 콘셉트를 마무리했다.   이어진 인터뷰에서 그는 강하고 센 팜프파탈 여성이라는 드라마속 이미지와는 달리 순수하고 착한 내면의 모습을 보여주고 싶다고 강조했다. 때문에 실제 모습을 보여줄 수 있는 토크쇼, 예능 특히 ‘나 혼자 산다’ 같은 프로그램에 많이 출연하고 싶다는 속마음을 내비쳤다. 또한 여린 마음을 지닌 그는 오디션 프로그램을 즐겨보며 지원자들의 인생을 통해 위로 받기도 한다. 그에게 지원자 한 명, 한 명의 이야기가 한 편의 드라마처럼 다가온 것. 최근 ‘유나의 거리’의 ‘미선’ 캐릭터는 자신과 똑 닮아 있다고 전했다. 겉보기엔 강하고 세지만 내면은 따뜻하고 착한 면을 지니고 있는 모습이 그렇게 느껴졌다고.  배우 서유정도 한 명의 여자이기 마련. 보통의 사람들처럼 고기, 밀가루 음식 등을 좋아하는 털털한 매력도 지녔고 SNS로 지인들과 소통을 하며 하루하루를 보내기도 한다. 언제나 천생 배우로만 느껴졌던 서유정의 인간적인 모습이 물씬 느껴졌던 인터뷰를 마치며 그가 바라는 점을 물었다. 그는 이렇게 대답했다. “나중에 결혼을 해서 신랑과 자식들에게 엄마는 힘들었지만 자신감 있고 당당하게 잘 살았다는 얘기를 들려줄 수 있는 사람이 되고 싶다”고. (사진제공: bnt world) 의상: 레미떼슈즈: 데일라잇뉴욕액세서리: 미드나잇잉크헤어: 재클린 최선엽 원장메이크업: 재클린 수진 부원장한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 fashion@wstarnews.com
‘나혼자산다’ 강남, ‘3000원→700만원’ 생애 첫 적금탔다MBC ‘나 혼자 산다’의 가수 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다.제작진에 따르면 잔고 3000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작한 강남은 드디어 적금 만기일을 맞아 들뜬 마음을 감추지 못했다. 강남은 1년 동안 모은 적금 700만 원을 모두 현찰로 받아 마치 영화 주인공이 된 것 같다며 감격해했다.  그런 가운데 서른 살을 앞둔 강남은 자기의 정장을 한 번도 가져본 적이 없었다고. 이에 나를 위한 선물로 첫 정장을 구입, 이미지 대변신에 성공했다. 뿐만 아니라 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다. 강남의 첫 적금 만기 날은 11일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 이국주 남동생, 누나 뺨치는 예능감 폭발MBC ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 ‘붕어빵’ 남동생과 특별한 첫 데이트를 즐겼다.제작진에 따르면 이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈고 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여줬다.또한 이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 됐다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지, 이국주 남매의 특별한 하루는 11일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 개그우먼 이국주가 ‘붕어빵’ 남동생과 특별한 데이트를 즐겼다.그동안 바쁜 스케줄로 남동생과 추억이 없어 아쉬워했던 이국주는 얼마 전 수능을 마친 11살 터울의 남동생을 위해 잊지 못할 추억을 만들어 주기로 결심했다.도로 주행 시험을 앞둔 남동생을 위해 일일 운전 선생님으로 변신, 특별히 아끼는 애마를 기꺼이 내주며 운전 연수에 야심차게 나섰지만 자신만만해하며 운전대를 잡은 남동생은 극도의 긴장감에 이내 아슬아슬한 운전 실력을 보여줘 이국주를 멘붕에 빠뜨렸다.급기야 이국주는 손톱을 물어뜯으며 불안증세를 보이게 됐다는 후문이다.이국주 남매의 위험천만 운전 연수 이야기는 오는 11일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 개그맨 지망생 남동생을 공개했다.MBC ‘나 혼자 산다’의 개그우먼 이국주가 ‘붕어빵’ 남동생과 특별한 데이트를 즐겼다. 그동안 바쁜 스케줄로 남동생과 추억이 없어 아쉬워했던 이국주는 얼마 전 수능을 마친 11살 터울의 남동생을 위해 잊지 못할 추억을 만들어 주기로 결심했다.도로 주행 시험을 앞둔 남동생을 위해 일일 운전 선생님으로 변신, 특별히 아끼는 애마를 기꺼이 내주며 운전 연수에 야심차게 나섰지만 자신만만해하며 운전대를 잡은 남동생은 극도의 긴장감에 이내 아슬아슬한 운전 실력을 보여줘 이국주를 멘붕에 빠뜨렸다.급기야 이국주는 손톱을 물어뜯으며 불안증세를 보이게 되는데...과연 두 남매는 무사히 운전 연수를 마칠 수 있을지 관심이 고조된다.또한 이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈고 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여주었다.한편, 이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정 돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 된다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지?이국주 남매의 특별한 하루는 오는 11일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 김용건 김영철 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] 배우 김용건이 SNS 전문가 김영철 덕분에 하루아침에 삼천 며느리를 얻은 사연이 공개된다. 오는 11일 오후 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 김용건이 무지개 회원 김영철의 도움을 받아 SNS에 입문하는 모습이 그려진다.김용건은 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 '대부' 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다. 이날 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수했다. 빛의 속도로 늘어나는 '팔로워' 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다는 후문. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 11살 터울 남동생과 운전 연수에 나선 이국주, 셀프달력 제작에 나선 전현무, 첫 적금을 탄 강남의 이야기 등도 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 걸그룹 오마이걸, LA공항서 7시간 가량 억류 충격- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
셀프 달력 속 전현무의 모습은?

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 전현무는 2016년 새해를 앞두고 그동안 고마웠던 지인들에게 감사의 마음을 전하기 위해 셀프 달력 제작에 나섰다. 

이날 전현무는 <굿모닝 FM> 청취자들에게 달력 콘셉트 아이디어를 받는가 하면 퀵서비스로 급하게 소품을 공수 받는 등 그동안 모습과는 달리 열정적인 모습을 보였다. 

한편, 본격적인 달력 촬영에 들어간 전현무는 열두 달의 콘셉트를 하루에 소화하기 위해 한 겨울에 얇은 셔츠 한 장만 입고 추위에 떠는가 하면 묵혀둔 한복을 꺼내 입는 등 팔색조로 변신하기 위해 고군분투했다.   

급기야 전현무는 ‘눈의 계절’ 1월을 표현하기 위해 ‘겨울왕국’의 주인공 엘사 코스프레까지 도전. 일명 ‘무사’로 변신한 전현무의 모습을 보고 지나가던 동네 주민들은 경악을 금치 못하는데... 과연 전현무의 야심작 ‘무디 달력’은 어떻게 탄생될지?  

전현무의 얼굴로 꽉 채워질 ‘무디 달력’ 제작기는 11일 금요일 밤 11시 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
<나 혼자 산다> 이국주 화제<나 혼자 산다>의 개그우먼 이국주가 자신과 똑 닮은 남동생과 특별한 데이트를 즐겼다.  그동안 바쁜 스케줄로 남동생과 추억이 없어 아쉬워했던 이국주는 얼마 전 수능을 마친 11살 터울의 남동생을 위해 잊지 못할 추억을 만들어 주기로 결심했다.  
사진 MBC <나 혼자 산다>도로 주행 시험을 앞둔 남동생을 위해 일일 운전 선생님으로 변신해 특별히 아끼는 애마를 기꺼이 내주며 운전 연수에 야심차게 나섰다. 자신만만해하며 운전대를 잡은 남동생은 극도의 긴장감에 이내 아슬아슬한 운전 실력을 보여줘 이국주를 멘붕에 빠뜨렸다. 또한 이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여줬다.이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정 돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 된다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지?이국주 남매의 특별한 하루는 오는 11일 금요일 밤 11시 MBC <나 혼자 산다>에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김지현 기자] 가수 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 잔고 3000원의 충격으로 1년 전 첫 적금을 시작한 강남이 적금 만기일을 맞는 모습이 그려진다.강남은 1년 동안 모은 적금 700만 원을 모두 현찰로 받아 마치 영화 주인공이 된 것 같다며 감격해했다.그런 가운데 서른 살을 앞둔 강남은 자기의 정장을 한 번도 가져본 적이 없었다고. 이에 나를 위한 선물로 첫 정장을 구입, 이미지 대변신에 성공했다.뿐만 아니라 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 붕어빵 남동생과 특별한 첫 데이트를 즐겼다. 이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈고 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여주었다.한편, 이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정 돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 된다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지 귀추가 주목되는 상황. 이국주 남매의 특별한 하루는 오는 11일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. jkim@sportsworldi.com
사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 자신과 똑 닮은 11살 터울의 남동생에 대한 애정을 드러냈다.오는 11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 남동생이 특별한 하루를 보냈다.그동안 바쁜 스케줄로 남동생과 추억이 없어 아쉬워했던 이국주는 얼마 전 수능을 마친 남동생을 위해 잊지 못할 추억을 만들어 주기로 결심했다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 도로 주행 시험을 앞둔 남동생을 위해 일일 운전 선생님으로 변신해 특별히 아끼는 애마를 기꺼이 내주며 운전 연수에 야심차게 나섰다. 자신만만해하며 운전대를 잡은 남동생은 극도의 긴장감에 이내 아슬아슬한 운전 실력을 보여줘 이국주를 불안감에 빠뜨렸다는 후문이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <나 혼자 산다> 이국주가 붕어빵 외모 남동생과 특별한 첫 데이트를 즐겼다.이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여주었다.한편, 이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정 돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 된다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지.이국주 남매의 특별한 하루는 오는 11일 금요일 밤 11시 <나 혼자 산다>에서 방송된다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘나 혼자 산다’의 배우 김용건이 개그맨 김영철의 도움을 받아 SNS에 입문했다.
김용건은 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 ‘대부’ 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다.
이날 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수했다.
빛의 속도로 늘어나는 ‘팔로워’ 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다.
‘나 혼자 산다’는 11일 오후 11시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 하정우의 짝을 자처하는 팬들로 행복한 고민에 빠졌다.MBC ‘나 혼자 산다’의 배우 김용건이 개그맨 김영철의 도움을 받아 SNS에 입문했다.김용건은 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 ‘대부’ 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다.이날 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수했다.빛의 속도로 늘어나는 ‘팔로워’ 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다.      ‘환상 케미’를 자랑한 김용건♡김영철의 SNS 입문기는 오는 11일 금요일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 셀프 달력 만들기에 도전한다.11일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 2016년 새해를 앞두고 그동안 고마웠던 지인들에게 감사의 마음을 전하기 위해 셀프 달력을 제작한다.이날 방송에서 전현무는 MBC FM4U ‘굿모닝 FM’ 청취자들에게 달력 콘셉트 아이디어를 받는가 하면 퀵서비스로 급하게 소품을 공수 받는 등 열정적인 모습을 보여준다.본격적인 달력 촬영에 들어간 전현무는 열두 달의 콘셉트를 하루 안에 소화하기 위해 고군분투 한다. 한 겨울에 얇은 셔츠 한 장만 입고 추위에 떨거나 묵혀둔 한복을 꺼내 입는 것.급기야 전현무는 1월을 표현하기 위해 애니메이션 ‘겨울왕국’의 주인공 엘사 코스프레까지 도전한다. 이 모습을 보고 지나가던 동네 주민들은 경악을 금치 못한다.전현무의 얼굴로 꽉 채워질 ‘무디 달력’ 제작기는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 붕어빵 남동생과 특별한 데이트를 즐겼다. 12월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 그동안 바쁜 스케줄로 남동생과 추억이 없어 아쉬워했던 이국주가 얼마 전 수능을 마친 11살 터울의 남동생을 위해 잊지 못할 추억을 만들어 주기로 결심했다. 이날 도로 주행 시험을 앞둔 남동생을 위해 일일 운전 선생님으로 변신, 특별히 아끼는 애마를 기꺼이 내주며 운전 연수에 야심차게 나섰지만 자신만만해하며 운전대를 잡은 남동생은 극도의 긴장감에 이내 아슬아슬한 운전 실력을 보여줘 이국주를 멘붕에 빠뜨렸다. 급기야 이국주는 손톱을 물어뜯으며 불안 증세를 보였다는 후문. 과연 두 남매는 무사히 운전 연수를 마칠 수 있을지 궁금증이 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 붕어빵 남동생과 특별한 첫 데이트를 즐겼다. 12월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 남동생이 출연한다.이날 이국주는 어렸을 때부터 자식처럼 키웠다며 남동생에 대한 남다른 애정을 드러냈고 남동생 또한 누나를 자신의 롤 모델이라 칭하며 다정한 오누이의 모습을 보여줬다.또 이국주는 개그맨이 꿈인 남동생이 본인과 같은 길을 걷게 되는 것이 걱정 돼 만류했지만, 주체할 수 없는 끼를 숨기지 못한 남동생의 모습에 혼란에 빠지게 된다. 개그 유전자가 흐르는 두 남매의 고민의 결론은 어떻게 났을지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무는 2016년 새해를 앞두고 그동안 고마웠던 지인들에게 감사의 마음을 전하기 위해 셀프 달력 제작에 나섰다. 12월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 달력을 만든다.이날 전현무는 ‘굿모닝 FM’ 청취자들에게 달력 콘셉트 아이디어를 받는가 하면 퀵서비스로 급하게 소품을 공수 받는 등 그동안 모습과는 달리 열정적인 모습을 보였다. 본격적인 달력 촬영에 들어간 전현무는 열두 달의 콘셉트를 하루에 소화하기 위해 한 겨울에 얇은 셔츠 한 장만 입고 추위에 떠는가 하면 묵혀둔 한복을 꺼내 입는 등 팔색조로 변신하기 위해 고군분투했다.   급기야 전현무는 ‘눈의 계절’ 1월을 표현하기 위해 ‘겨울왕국’의 주인공 엘사 코스프레까지 도전. 일명 ‘무사’로 변신한 전현무의 모습을 보고 지나가던 동네 주민들은 경악을 금치 못했다는 후문. 과연 전현무의 야심작 ‘무디 달력’은 어떻게 탄생될지 궁금증이 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 출처:/ 김동완 트위터나혼자산다'나혼자산다' 김동완이 화제인 가운데, '나혼자산다' 김동완의 산악자전거에 대해서도 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.과거 김동완은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 산악자전거를 타고 산을 올라 눈길을 끌었다. 김동완은 호기롭게 시작했지만 험난한 오르막길을 자전거를 들고 올라가는 것 자체가 도전이었다. 그는 "힘들어 죽는 줄 알았다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.또한, 김동완이 탄 자전거는 스페셜라이즈드 최고급 모델인 '에스웍스 엔듀로'로 알려졌다. 권장소비자 가격은 990만 원에 이른다.한편, 김동완이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 개그맨 김영철의 도움을 받아 SNS에 입문했다. 12월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 이날 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 ‘대부’ 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다. 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수했다. 빛의 속도로 늘어나는 ‘팔로워’ 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 됐다. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 가수 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다. 12월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 잔고 3,000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작한 강남이 드디어 적금 만기일을 맞아 은행을 방문한다.이날 강남은 1년 동안 모은 적금 700만원을 모두 현찰로 받아 마치 영화 주인공이 된 것 같다며 감격해했다.   서른 살을 앞둔 강남은 자기의 정장을 한 번도 가져본 적이 없었다고 말했다. 이에 나를 위한 선물로 첫 정장을 구입, 이미지 대변신에 성공했다. 뿐만 아니라 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다는 후문이다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김용건이 김영철의 도움을 받아 SNS에 도전한다.11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건이 개그맨 김영철의 도움으로 SNS에 도전하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 김용건은 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 ‘대부’ 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다.특히 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수한 것.빛의 속도로 늘어나는 ‘팔로워’ 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다는 후문이다. 한편 ‘환상 케미’를 자랑한 김용건과 김영철의 SNS 입문기는 금일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 
나 혼자 산다 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 나혼자산다 이국주, 이국주 메이크업, 이국주'나혼자산다' 이국주 메이크업 실력이 화제다.'나혼자산다' 이국주 메이크업은 온라인을 달구고 있다. '나혼자산다 이국주 화장품', '나혼자산다 이국주 이니스프리' 등 관련 검색어가 포털사이트에 등장했다.'나혼자산다' 이국주 메이크업은 매주 화제를 모으고 있다. 이국주는 메이크업 비결과 과정을 고스란히 소개해 여성들로부터 호응을 얻고 있다.지난 주 '나혼자산다'에서는 이국주가 약을 사러 갔다가 화장품을 폭풍 쇼핑하는 모습이 그려져 네티즌들로부터 공감을 샀다.이국주는 화장품 사은품을 받기 위해 과한 쇼핑을 해 웃음을 자아냈다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상] 치맥 처음 맛본 영국인들 반응[핫!영상] 1분30초 만에 그림 완성하는 천재작가[핫!영상] 고양이 데리고 노는 원숭이…"사람 같네"[핫!영상] 터프한 브라질 경찰의 불법 오토바이 검거장면[핫!영상] 아나콘다 뱃속에서 나온 동물의 정체는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:나혼자산다김용건[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 나 혼자 산다에서 김용건이 SNS에 입문한다.11일, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 오후 11시 5분부터 만나볼 수 있다. 이날 방송에서는 출연자 김용건의 SNS 입문기가 그려질 예정이다. 김용건은 출연진 중에서도 가장 나이가 많으며, ‘대부’라는 별명을 얻고 있기도 하다. 그는 자신의 아들인 하정우와 관련해 예비 며느리감을 SNS를 통해 만나게 된다. 김영철은 김용건에게 SNS의 새로운 세계를 알려주고, 활용 노하우도 전수했다.이어 김용건이 자신의 SNS를 개설하자 수많은 사람들이 팔로워를 요청하였고, 자칭 ‘예비 며느리’들이 아버님께 잘해드릴 수 있다면서 며느리 신청을 했다. 이에 김용건은 댓글을 확인하며 행복해했다.이번 방송은 이국주, 김동완, 전현무 등이 출연진으로 함께 했다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 '무한도전' 달력에 도전장을 던졌다. 전현무는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "MBC를 대표하는 달력은 '무한도전' 달력"이라고 말했다. 그는 이어 "'무한도전' 달력에 도전장을 내밀겠다. 현무 달력을 제작하겠다"면서 "각 달에 맞는 콘셉트로 사진을 찍어보겠다"고 선언했다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 대해 전현무는 "1년동안 고마운 분들에게 고마움을 표현하고 싶은데 뭔가를 만들면 좋겠다는 생각이 들었다"고 달력을 제작하게 된 계기를 밝혔다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 달력 제작에 도전했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 자신을 모델로 달력을 만드는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 라디오 방송에서 "MBC 하면 제일 유명한 달력이 뭐냐. '무도' 달력 아니냐. '무도' 달력에 도전장을 내밀겠다"라며 달력 선물을 예고했다.


특히 전현무는 "1년 동안 고마운 마음을 표현하고 싶었다. 저와 관련된 걸 생각하다가 달력을 하게 됐다"라며 청취자들에 대한 고마움을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 나혼자산다 김용건, 나혼자산다, 김용건 인스타그램'나혼자산다' 김용건 인스타그램이 화제다.'나혼자산다' 김용건 인스타그램은 11일 개설 과정을 보여준다. '나혼자산다' 김용건 인스타그램은 지난달 23일 문을 열었다. '나혼자산다' 김용건 인스타그램의 선생님은 김영철. 김용건은 열심히 인스타그램을 배웠다.김용건 인스타그램은 일명 '3천 며느리'가 등장해 주목받았다. 김용건 인스타그램에 하정우의 신부감을 자청하는 여성 네티즌들이 몰린 것.김용건은 인스타그램에 댓글을 다는 하정우 여성팬들을 향해 "이 여자 누구야?"라며 신기해하는 반응을 보였다.김용건 인스타그램에 네티즌들은 "시아버님", "며느리 다녀갑니다" 등으로 댓글을 다록 있다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상] 치맥 처음 맛본 영국인들 반응[핫!영상] 1분30초 만에 그림 완성하는 천재작가[핫!영상] 고양이 데리고 노는 원숭이…"사람 같네"[핫!영상] 터프한 브라질 경찰의 불법 오토바이 검거장면[핫!영상] 아나콘다 뱃속에서 나온 동물의 정체는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 유아인 따라잡기에 나섰다. 전현무는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '무한도전' 달력에 도전장을 내밀었다. 자신의 사진으로 빼곡히 채워진 '현무 달력'을 제작해 지인들에게 선물하기로 한 것. 이날 전현무는 라디오 스케줄을 소화한 뒤 집으로 귀가해 달력 제작 준비에 나섰다. 그는 달력 제작에 참고할 잡지를 보다 표지 모델인 유아인의 화보를 보고 "이렇게 찍어볼까?"라며 포즈를 따라했다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무는 허리를 뒤로 살짝 젖힌 유아인의 시크한 포즈에 도전했지만 '같은 포즈 다른 느낌'을 자아내 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주'나혼자산다' 개그우먼 이국주가 11살 차이 나는 남동생에 대한 애정을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 방송국 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 이국주는 "남동생과 11살 차이가 나서 어렸을 때부터 동생 업고, 기저귀 갈고 했다"며 "아들 같은 동생이다. 동생도 엄마 같은 누나라고 생각할 거다"라고 말했다.방송국 로비에 나타난 이국주의 남동생은 이국주와 붕어빵 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.이국주는 동생에게 방송국 곳곳을 소개해줬다. 이어 이국주는 동생에게 진로에 대해 물었고, 동생은 "연기학과는 담임선생님의 권유로 넣었는데 안 될 것 같다"고 답했다.그러자 이국주는 "연예인 하고 싶냐"며 복잡한 심경을 드러냈고, 동생은 "누나 때문이 아니다. 유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 출처:/MBC ''나혼자 산다'' 방송 캡처  나혼자산다‘나 혼자 산다’ 김용건이 화제를 모으고 있다.11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김용건이 개그맨 김영철의 도움으로 SNS에 도전하는 모습이 전파를 탄다.이날 방송은 김용건이 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전한다. SNS 개설 후 빛의 속도로 늘어나는 ‘팔로워’ 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다는 후문이다.한편 ‘환상 케미’를 자랑한 김용건과 김영철의 SNS 입문기는 금일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 배우 유아인의 외모를 부러워했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 셀프 달력 만들기에 도전하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 1년 동안 고마웠던 이들에게 자신과 관련된 물건을 만들어 선물하고 싶다는 생각에 전현무 달력을 제작하기로 마음먹었다. MBC 소품실에서 다양한 의상과 소품들을 빌려 집으로 돌아온 그는 뭘 어떻게 시작해야 할지 몰라 막막해 했다.이어 전현무는 잡지 표지에 실린 유아인의 모습을 발견하고 “이렇게만 생겼으면 고민이 없는데”라며 그의 외모를 부러워했다. 또한 전현무는 잡지 화보 속의 유아인의 모습에 “나도 이렇게 찍어볼까”라며 그의 포즈를 따라해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다'  전현무, 2016년 셀프 달력 제작[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  전현무가 달력 만들기에 나섰다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 전현무가 2016년 달력을 만드는 모습이 그려졌다.1년 동안 고마웠던 분들께 무엇을 선물할까 고민하던 전현무는 자신의 사진이 담긴 달력을 제작하기로 했다.분장실에서 옷을 빌려온 전현무는 1월~12월 계획을 꼼꼼히 세웠고 우선 1월용 사진을 위해 한복을 입고 촬영해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전현무가 유아인 따라잡기에 나섰다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 자신의 사진으로 구성된 ‘무디달력’을 만드는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 스케줄을 마치고 집에 돌아온 전현무는 잡지 속 유아인의 모습을 보고 “이렇게 생기면 소원이 없겠다”라면서 유아인 포즈 따라잡기에 나섰다.
전현무는 이어 자리에서 일어나 주머니에 손을 넣고 허리를 구부정하게 숙여 포즈를 취했다. 이에 제작진은 유아인의 원본과 전현무의 모습을 비교하며 “어이가 없네”라는 자막을 띄워 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 전현무가 지인들을 위한 선물을 준비했다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무가 달력 만들기에 돌입, 눈길을 끌었다.  
 이날 전현무는 고마운 지인들을 위한 선물을 고민했고, 고심 끝에 현무 달력을 찍어 선물하기로 했다.1월부터 12월까지 완벽한 촬영 콘셉트와 계획을 세운 전현무는 10초 타이머 촬영으로 정성을 다했다. 특히 귀요미와 ‘겨울왕국’ 엘사 등 다양한 콘셉트가 돋보였다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 배우 하정우를 언급했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 김영철에게 독설하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 김용건과 통화하던 중 살갑게 대했고, "제가 하정우보다 낫지 않냐"라며 물었다. 이에 김용건은 "그건 아니다. 비교할 걸 비교해야지"라며 독설했다.


이에 당황한 김영철은 "너무 예뻐해주셔서 제가 순간 아들인 줄 알고"라며 사과했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 아들 하정우와 자신을 비교하는 김영철에 단호함을 보였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 퇴원 후 집에서 쉬고 있는 김영철에 전화를 건 김용건의 모습이 그려졌다.이날 김영철의 집 근처에 일을 보러 왔던 김용건은 그에게 전화를 걸었고, 밝은 김영철의 목소리에 다행스러워했다. 이에 김영철은 “하정우보다 제가 낫죠”라는 질문을 던졌고, 김용건은 “아니지 그건. 비교할 걸 비교해야지”라고 단호함을 보여 웃음을 자아냈다.그의 말에 김영철은 “너무 잘 챙겨주셔서 아들인 줄 알고”라고 말했고, 김용건은 “농담하는 거야. 사랑하지, 영철이”라며 스스럼없이 농담을 주고받는 훈훈한 모습을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 SNS를 개설했다. 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 집을 방문한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 사고 후 집에만 있는 김영철을 위해 그의 집에 방문했다. 김영철은 "뭐 하고 있었느냐"는 김용건의 질문에 "SNS를 하고 있었다"고 했다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 김영철은 김용건과 함께 셀카를 찍은 후 자신의 SNS에 해당 셀카를 올렸고, 김용건은 흥미를 보이기 시작했다. 김용건은 악플을 걱정했고, 김영철은 그런 김용건을 안심시키며 "다 칭찬이다"고 말했다. 이어 김용건은 SNS 계정 개설에 성공, 해시태그를 쓰는 법까지 터득했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 김영철이 커피머신과 윌슨에게 대화를 시도했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 교통사고로 부상을 입은 김영철이 심심함을 드러냈다.   
 이날 아침으로 쿠키와 커피를 선택한 김영철은 커피머신에게 대화를 시도, 폭소케 했다. 그 후 윌슨에게 다가가 쿠키를 건네는 등 며칠 동안의 지루함을 표현했다. 특히 손가락 부상에도 이영자 성대모사로 ‘깨알 재미’까지 잡았다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김용건[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 배우 김용건이 생애 최초 SNS에 도전했다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 생애 최초 SNS에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 김영철의 집을 찾았고, SNS 사용법을 배우게 됐다. 김용건은 김영철의 도움을 받아 생애 최초로 SNS 계정까지 만들었다.김영철에게 자세한 설명을 듣고, 첫 게시물을 올리는 데까지 성공한 김용건은 SNS의 매력에 흠뻑 빠졌다.김용건 "주변에서 SNS가 재밌는데 안 하냐고 하더라. 공유도 할 수 있고 정보 교환도 할 수 있다고 해서 이번 기회에 배워야겠다 싶었다. 해보니까 반응이 바로 오는 것 같아서 신기하더라"고 말했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다'  김용건, 생애 첫 SNS 개설 "중독성 있어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김용건이 SNS를 개설했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 대부 김용건이 SNS를 개설하는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 김영철의 집을 찾아갔고, 김영철은 바로 사진을 찍어 자신의 SNS에 올렸다. 김용건은 SNS에 관심을 보였고, 김영철의 도움을 받아 처음 SNS를 개설했다.김용건은 첫 게시물을 올리곤 "중독성이 있구먼.  이거 하면 자꾸 하게 되겠네"라며 흡족해해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

김영철이 굴욕을 당했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 김영철에게 SNS 사용법을 배우는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 자신의 집을 방문한 김용건에게 인증샷을 찍어도 되느냐고 물었다. 이어 김영철은 김용건과 찍은 사진을 자신의 SNS 계정에 올린 뒤 “이렇게 ‘좋아요’를 눌러주고 있다”라며 누리꾼들의 반응을 전했다.
김영철이 “이제 댓글도 올라올 거다”라고 말했다. 그러나 김용건은 “지금 댓글 3개 밖에 없는 거냐”라고 물어 김영철을 당황케 했다. 김영철은 “지금 올린 지 2분 밖에 안 됐다”라며 민망해 해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 SNS를 시작했다. 


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 김용건에게 SNS 이용법을 설명하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김용건은 김영철의 집에 방문했다. 특히 김영철은 김용건의 SNS 가입을 도와줬고, 사진과 글 올리는 법을 자세히 설명했다.


김용건은 "(SNS) 궁금했다. 주변에서 나보고 안 하냐고 했다. 재미있다고 하더라"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이국주가 동생에 대한 애정을 드러냈다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 수능을 끝낸 동생을 방송국으로 초대하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 제작진과의 인터뷰를 통해 “동생과 11세 차이가 나다 보니까 다른 남매들과는 다른 게 있다”라며 말문을 열었다.
이어 그는 “실제로 동생이 어렸을 때 업고 기저귀 갈고 우유를 먹였다”라면서 동생에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 11세 차이의 남동생을 공개했다. 이국주는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 남동생을 MBC 방송국으로 불렀다. 그는 "수능도 끝났고 방송국도 구경시켜주려고 불렀다. 11세 차이가 나다 보니까 다른 것 같다"면서 "업고 기저귀 갈고 우유도 주고 했다. 누나가 아니라 엄마 같은 존재가 아닐까 싶다"고 털어놨다. 
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 이국주는 동생 이선규를 보고 반기면서도 "남자친구가 와야 할 나이에"라고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 김영철의 도움으로 SNS 계정을 신설했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집에 찾아간 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 집으로 찾아온 김용건과 셀카를 찍은 후 자신의 SNS에 해당 사진을 올렸다. 이에 김용건이 흥미를 보이자 김영철은 그의 계정을 개설해준 뒤 각종 응용법, 정보공유 기능 등까지 전수했다. 이어 김용건은 평소 SNS 사용에 대해 “그걸 하면 여러 가지로 뭐 공유도 할 수 있고 정보 교환도 할 수 있다고 해서 해보고 싶었다”라며 “직접 해보니까 너무 신기하다”라고 SNS 도전에 즐거워했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

김용건이 SNS 사용에 대해 걱정을 드러냈다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 김영철에게 SNS 사용법을 배우는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 김영철에게 SNS에 대한 설명을 듣던 중 “안 좋은 댓글이 달릴 수도 있지 않냐”라고 걱정했다.
이에 김영철은 “그렇지 않다”라며 “해 보니까 굳이 (저를) 싫어하는 사람들은 보러오지 않더라”라고 답하며 김용건을 안심시켰다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이국주 남동생이 수능 후기를 전했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 수능을 끝낸 동생을 방송국으로 초대하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 얼마 전에 대학수학능력시험을 치른 동생에게 “수능은 어땠냐”라고 물었다.
이에 동생은 “밥 맛있게 먹고 왔으면 됐지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 동생은 어머니가 도시락과 커피를 싸 주셨다고 자랑했다. 이국주가 “커피를 마셔도 잠이 왔냐”라고 어이없어 하자 동생은 “나는 커피를 마셔도 잠 잘 오더라”라고 너스레를 덜어 폭소케 했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 이국주가 남동생에게 진심 어린 충고를 했다.

 

11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 남동생을 공개하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이국주는 남동생을 공개했고, "11살 차이 나니까 다른 형제들과 다르다. 실제 제가 기저귀도 갈고, 아들 같다. 엄마 같은 존재 아닐까 싶다"라며 동생에 대한 남다른 애정을 과시했다.

 

특히 이국주는 "수능은? 졸았어, 안 졸았어?"라며 물었고, 남동생은 "밥 먹으러 갔지. 잤지. 밥 맛있게 먹고 건강하게 크면 되는 거 아니냐"라며 호탕한 성격을 엿보였다.

 

또 이국주 남동생은 연예계 진출에 대한 욕심을 드러냈고, 이국주는 "누나가 하는 거 때문에 관심 있어서 하는 거 아니냐"라며 물었다.

 

이국주 남동생은 "누나도 알지만 내가 유치원 때 자기소개 써서 내면 코미디언이라고 적었다. '계속 꿈꿔온 이상 도전은 해봐야 하지 않겠냐' 생각했다"라며 솔직하게 고백했다.

 

이국주는 "너나 나나 정신력이 강한 사람이 아니다. 누나는 사람들이 누나 욕하면 다 신경 써서 너무 힘들었다. 네가 그럴까봐 걱정이 된다"라며 걱정했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 동생을 걱정했다. 이국주는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 11세 차이 남동생 이선규를 방송국으로 초대했다. 이날 이선규는 수능을 봤던 이야기를 털어놓으며 개그맨이 되고 싶다는 바람을 드러냈다. 이에 이국주는 "너 누나가 개그우먼이라 관심 있어서 그런 것 아니야?"라고 되물었다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 이선규는 "유치원 때 자기소개 써서 낼 때 코미디언이라고 적었다"고 했고, 이국주는 "누나는 유치원 때 미스코리아를 썼다. 언제적 이야기를 하는 거냐"고 동생을 나무랐다. 하지만 이선규는 "그래도 도전은 해봐야 하지 않겠냐는 생각이다"라면서 강경한 뜻을 드러냈고, 이국주는 "나는 네가 참 착한 걸 안다. 하고 싶은 것을 하는 것이 상관이 없는데 상처를 받는 것이 싫다"고 걱정했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에 이국주 붕어빵인 남동생 이선규 군이 공개됐다. 11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 이국주는 수능을 끝낸 동생과 데이트로 눈길을 끌었다.  
 이날 이국주는 “동생이 고3인데 수능을 끝냈다. 방송국 미팅도 있고 구경을 시켜주고자 불렀다”며 “남동생과는 11살 차이가 난다. 다른 형제들과 다른 것 같다. 어릴 때 내가 동생도 업고 기저귀도 갈고, 우유도 먹였다 아들같은 동생이고 동생에게 난 엄마같은 누나이다”라고 동생에 대한 애정을 보였다.그 후 동생을 만난 이국주는 “남자친구가 기다리고 있어야 될 나이에 동생이 기다리다니…”라고 한숨을 쉬었다. 그러나 이내 미소를 지어 훈훈함도 안겼다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이국주가 남동생에 대한 애정을 드러냈다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 수능을 끝낸 동생을 방송국으로 초대하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 동생이 연예계 활동을 꿈꾸고 있다는 소리를 듣고 진지한 모습을 보였다.
이국주는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “내가 실수를 하면 열심히 살고 있는 동생에게 피해가 갈까봐 걱정이 된다”라고 조심스러운 태도를 보였다.
이어 이국주는 “지금 이 바닥에서 열심히 일하는 이유는 동생 때문이다. 말로는 ‘네가 알아서 해라’라고 하지만 동생이 꿈을 이룰 때까지는 제가 별 탈 없이 잘 버티고 도움이 되고 싶다”라며 각별한 우애를 드러냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 이국주가 개그맨을 지망하는 동생에게 뼈있는 조언을 했다.11일 이국주 남매는 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 방송국을 견학했다.이국주는 이날 "동생에게 도와줄 수 있는 건 내가 방해되지 않는 것"이라며 "안 좋은 이미지로 동생을 곤란하지 않게 하고 싶다"고 말했다.그는 "나는 사람들이 나에 대해 말하는 걸 많이 신경쓴다. 지금도 조심히 살고 있다"며 "더 열심히 방송하는 이유는 동생이 자리 잡을 때까지는 내가 별 탈없이 옆에서 도움을 주고 싶기 때문"이라고 덧붙여 동생에 대한 애정을 보여줬다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김용건 첫 SNS…예비 며느리들의 폭발적인 관심에 놀라 (사진=MBC '나 혼자 산다')'나 혼자 산다' 김용건 첫 SNS…예비 며느리들의 폭발적인 관심에 놀라'나 혼자 산다'에서 김용건이 김영철의 도움을 받아 시작한 SNS를 통해 늘어나는 예비 며느리들을 보고 놀랐다.11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김용건이 개그맨 김영철의 도움으로 SNS에 도전하는 모습이 방송됐다.앞서 진행된 '나 혼자 산다'에서 김용건은 교통사고 이후 회복 중인 김영철과 임진각 드라이브를 떠났다. 모처럼 밖으로 외출한 김영철은 김용건의 배려로 힐링의 시간을 가질 수 있었다.특히 김용건은 떠오르는 SNS 스타 김영철의 권유로 생애 첫 SNS에 도전했다. 김영철은 SNS 신세계의 발을 들인 김용건에게 자신의 SNS 활용 노하우를 아낌없이 전수했다.빛의 속도로 늘어나는 '팔로워' 숫자를 본 김용건은 휴대폰에서 눈을 떼지 못하게 되고. 또한 예비 며느리들을 자청하는 끊임없는 댓글에 행복한 고민에 빠졌다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'  이국주, "11살 차이 남동생, 아들 같아"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  이국주가 남동생을 공개했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 이국주가 남동생을 방송국에 초대하는 모습이 그려졌다.이국주는 "남동생과 11살 차이가 나서  다른 형제들하고 다르다. 업고 기저귀 갈고 아들 같은 동생이다"라고 밝혔다.이어 이국주는 동생에게 방송국 곳곳을 소개해줬고 함께 커피를 마셨다. 이국주의 남동생은 수능을 잘 봤느냐는 물음에 수능은 밥 먹으러 갔다고 해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 지인들에게 선물할 2016년 달력을 직접 만들어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에 이국주가 남동생 이선규 군과 만났다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 이국주는 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 데이트로 남매의 사랑을 드러냈다.이날 동생과 함께 방송국 나들이에 나선 이국주. 방송국을 둘러본 후 수능을 마친 동생의 심경을 들었다. 특히 진로에 대해 물었고, 이에 동생 이선규 군은 “연기학과는 담임선생님의 권유로 넣었는데 안 될 것 같다”고 말했다.  
 예상치 못한 동생의 말에 이국주는 “연예인 하고 싶냐”고 복잡한 심경을 밝혔고, 공생 이선규 군은 누나의 눈치를 보며 “누나 때문이 아니다. 유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다”고 덧붙였다.동생의 말에 이국주는 비웃음과 함께 “난 미스코리아라고 썼다”고 말했다. 동생 앞에서는 심드렁했지만 제작진과의 인터뷰에선 동생을 위해 열심히, 별 탈 없이 살려고 한다며 애정을 보였다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.강남은 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입했다. 이날 강남은 어머니를 위해 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다. 그는 "옷 멋있다. 우리 까불이 아들 맞나?"라며 흐뭇해 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 강남이 만기가 된 적금을 인출했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전 시작했던 적금이 만기된 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 은행을 찾아가 만기 된 적금을 인출했다. 그는 전액을 현금으로 달라고 한 후 700여만 원의 돈다발과 마주했고, 이에 “1년간 꿈꿔왔던 장면이다. 대박사건”이라고 감탄하며 박수를 쳤다. 이어 강남은 “첫 월급을 80만 원 받은 후 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 그런데 잘했던 것 같다. 열심히 한 결과다”라며 1년간 모아 온 적금만기에 기뻐했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자산다' 강남, 생애 첫 적금 만기에 흐뭇 미소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 적금 만기가 돌아오자 뿌듯한 미소를 지었다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.강남은 은행으로 첫 적금을 타러 갔고 전액 현금으로 출금했다. 강남은 현금을 보며 미소를 감추지 못해 웃음을 자아냈다.그는 "적금 1년 성공했다. 처음 월급을 80만 원 받았다. 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 그런데 잘했다고 생각한다. 뿌듯하다"고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

강남이 첫 적금 만기일을 맞았다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 적금을 탄 돈으로 쇼핑에 나서는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 은행에서 적금을 탄 후 기뻐하는 모습을 보였다. 강남은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “첫 월급이 80만 원이었다. 그런데 너무 흥분해서 그 중에 50만 원을 적금한다고 해 버렸다”라고 밝혔다.
이어 강남은 “지금 생각해 보면 잘한 것 같다”라면서 “지금 너무 뿌듯하다”라고 스스로를 대견해했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

강남이 어머니 생일을 맞아 데이트를 즐겼다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니의 생신을 기념해 호텔 레스토랑에서의 식사를 예약하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 은행에서 적금을 탄 후 생애 첫 정장을 구매했다. 호텔 로비에서 정장을 입고 자신을 기다리는 강남을 발견한 어머니는 “우리 까불이 맞냐”라며 놀라워했다.
어머니는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “우리 강남이가 이렇게까지 잘생겼었나 했다”라며 아들의 멀끔한 모습에 흐뭇해했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이국주 이국주[헤럴드리뷰스타=차은호기자] '나혼자산다'에 출연중이 이국주가 화제다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 수능이 끝난 11살차 남동생과 함께 방송국 나들이에 나섰다.  이날 이국주는 자신과 붕어빵인 남동생을 방송국에서 만났고 "꼬맹이"라며 애정을 드러냈다. 이국주는 제작진과 인터뷰에서 "수능이 끝나서 방송국 구경 시켜줄 겸 만났다. 11살 차이다. 정말 기저귀 갈아주고 업어주며 키워서 아들같은 동생이다"라고 설명했다. 이어 이국주는 동생 이선규 군과 얘기를 나누던 중 동생이 "연극영화과에 지원했다"고 하자 고민하는 모습을 보였다. 이국주는 대번에 "나 때문이냐"고 물었고 동생이 "아니다. 유치원 때 꿈이 개그맨이라고 써냈었다"고 오랫동안 간직했던 꿈이라고 솔직한 마음을 전했다. 이에 이국주는 "사실 걱정된다. 너나 나나 멘탈이 강하지 않다. 나는 누가 욕하면 상처받고 신경쓰인다. 네가 그럴까봐 정말 걱정된다"고 동생을 염려했다.또한 이국주는 제작진과 인터뷰에서 "제가 열심히 하는 이유는 동생이 자리를 잡을 때까지는 알게 모르게 힘이 되고 싶어서다. 그래서 버티고 있다"며 동생을 향한 마음을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 김영철, 육중완, 김동완, 황석정, 이국주, 황치열 등이 출연한다. 매주 금요일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에 강남이 강남에 빠졌다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 슈트를 차려 입은 자신의 모습에 반했다.  
 이날 강남은 만기된 적금으로 생일을 맞이한 엄마와의 데이트, 슈트 구입 등을 했다. 특히 슈트 구입에 앞서 검정과 회색 등 다양한 슈트를 입고 자신의 모습에 도취돼 눈길을 끌었다.강남은 물론 그의 어머니 역시 한껏 차려입은 아들의 모습에 반했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

강남 어머니가 아들에게 결혼 시기를 조언했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니의 생신을 기념해 호텔 레스토랑에서의 식사를 예약하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 어머니에게 “나도 이제 서른이다. 결혼 해도 되냐”라고 물었다. 이에 어머니는 “늦게 해라”라고 말했다.
어머니는 이어 “넌 아직 철이 안 들어서 (안 된다)”라고 이유를 설명해 강남을 당황케 했다. 어머니는 “네가 하고 싶은 것을 좀 더 하고 결혼해라”라며 진심어린 조언을 덧붙였다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남 어머니가 아들에게 결혼을 늦게 하라 일렀다. 강남의 어머니는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아들에게 "결혼을 늦게 하라. 넌 아직 철이 안 들었다"고 말했다. 이에 강남은 "난 충분히 철 들었다 생각했는데"라며 "내가 바람 피울 것 같아?"라고 물었고, 어머니는 "네가 하고 싶은 일 좀 더 하고 결혼하라"고 조언했다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처어머니는 이어 "결혼하고 해도 되지 않냐"는 질문에 "좋아하는 여자 있냐"고 되물었다. 그는 "없다"는 아들의 말에 "진짜 어른이 돼야 한다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:이국주/본사DB[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 나 혼자 산다에 이국주가 출연했다.11일, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주가 자신의 동생 이선규와 함께 출연했다. 이국주는 이날 방송에서 11살 차이가 나는 남동생을 공개하며 남동생의 꿈도 함께 소개했다.이국주의 남동생인 이선규 군은 올해 수능을 봤다. 이선규 군은 수능을 마치고 자신의 진로를 정해야 하는 시점이 되었다. 그러자 이국주는 이선규에게 “연예인 하고 싶냐.”고 물었고, 동생은 그렇다고 말했다.이어 선규 군은 연기학과에 원서를 넣었지만, 안 될 것 같다고 말했다. 이날 선규 군은 자신의 꿈이 개그맨이며, 유치원 때부터 개그맨 하고 싶었다고 말했다. 자신의 꿈이 개그맨인 것은 누나 때문이 아니라고 덧붙이기도 했다.특히 이국주는 동생에 대해 “남동생과 11살 차이가 나서 다른 형제들과 다르다. 업고 기저귀 갈고 아들 같은 동생”이라고 표현하며 애정을 보여주기도 했다. 이국주는 동생의 꿈을 응원하면서도 한편으로는 걱정했고, 방송국 곳곳을 소개시켜 주었다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이국주 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다 이국주나 혼자 산다 이국주가 남동생을 만나는 모습이 전파를 탔다.11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 이국주는 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주의 남동생 이선규 군은 “연기학과는 담임선생님의 권유로 넣었는데 안 될 것 같다”고 말했다.이에 이국주는 “연예인 하고 싶냐”고 복잡한 심경을 밝혔고, 공생 이선규 군은 누나의 눈치를 보며 “누나 때문이 아니다. 유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다”고 전했다.한편 나 혼자 산다 이국주 소식에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이국주, 닮았다” “나 혼자 산다 이국주, 귀엽네” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 강남이 어머니의 생일을 위해 세레나데를 준비했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 어머니의 생신을 맞아 이벤트를 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 강남은 어머니를 위해 슈트를 입고 호텔에서 함께 식사했다. 특히 강남은 갑자기 피아노 앞에 앉았고, 어머니는 "피아노 만지면 안돼"라며 말렸다. 그러나 강남은 미리 어머니를 위한 세레나데를 준비했던 것. 


강남은 피아노 연주에 맞춰 라디의 'I`m in love'를 열창했고, 이를 지켜보던 어머니는 끝내 눈물 흘렸다.


강남은 제작진과의 인터뷰에서 "이제는 편하게 엄마가 살았으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다. 강남 어머니 역시 "소문난 말성꾸러기였는데 저런 개구쟁이가 커서 엄마한테 잘하는구나 싶어서 너무 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

강남이 어머니의 생신을 맞아 깜짝 이벤트를 준비했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니의 생신을 기념해 호텔 레스토랑에서의 식사를 예약하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 어머니를 위해 호텔에서 피아노를 연주하며 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in love)’를 부르는 이벤트를 선사했다.
강남은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “어렸을 때 (내가) 너무 장난꾸러기여서 어머니가 많이 힘드셨다”라며 “그동안 저 때문에 고생을 많이 하셔서 이제부터라도 잘해드려야겠다고 생각했다”라고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 강남 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 


강남, 강남, 강남, 강남
 
강남이 나 혼자 산다에 출연하며 든 첫 적금 만기일을 맞아 관심을 모았다.
 
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 적금을 탄 돈으로 쇼핑에 나서는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 강남은 은행에서 적금을 탄 후 기뻐하는 모습을 보였다. 강남은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “첫 월급이 80만 원이었다. 그런데 너무 흥분해서 그 중에 50만 원을 적금한다고 해 버렸다”라고 밝혔다.
 
이어 강남은 “지금 생각해 보면 잘한 것 같다”라면서 “지금 너무 뿌듯하다”라고 스스로를 대견해했다.
 
이에 누리꾼들은 "강남, 진짜 열심히 사는듯", "강남, 대박", 강남, 뿌듯하겠다 정말"등의 반응을 보였다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다'  강남 母, 아들 피아노 연주에 '감동의 눈물'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  강남이 어머니를 위해 깜짝 생일 파티를 열었다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.강남은 적금을 어머니를 위해 쓰기로 했고 정장을 차려입은  뒤 어머니를 호텔로 초대했다. 어머니는 아들의 정장 차림에 정말 멋지다며 입을 다물지 못했다. 이어 강남은 호텔 스카이라운지에서 어머니와 식사를 한 뒤 어머니만을 위한 피아노 연주에 나섰다.강남의 어머니는 아들의 진지한 모습에 결국 눈물을 보여 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에 강남이 엄마를 위해 이벤트를 선보였다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 생일을 맞은 엄마를 위해 최고의 아들로 변신했다.이날 만기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트 등을 선보인 강남. 특히 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보였다. 그 모습에 엄마는 당황했지만 이내 감동했다.   
 강남은 “어렸을 때 내가 장난꾸러기여서 엄마가 많이 힘들었다. 나 때문에 고생을 많이 하셔서 지금부터라도 보답을 해야겠다고 생각한다. 이젠 편하게 살았으면 좋겠다”고 엄마에 대한 애정을 보였다.강남 엄마 역시 “아들이 어느덧 어른이 됐나 싶더라. 나를 위해서 노래를 불러준 건 처음이라서 좋았다”고 행복해했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 강남의 어머니가 자신을 위해 준비한 강남의 생일 이벤트에 감동의 눈물을 흘렸다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 생신을 맞이한 어머니를 위해 이벤트를 하는 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 만기된 적금을 인출해 정장을 사 입고 특 1급 호텔에서 어머니와 식사를 했다. 이런 그의 모습에 어머니는 뿌듯함을 감추지 못했고, 강남은 식사 도중 레스토랑의 한 가운데에 있는 피아노로 향했다. 갑작스런 그의 모습에 당황스러워하며 말렸던 어머니였지만 강남이 피아노 연주를 하며 어머니만을 위해 바치는 노래를 부르자 이내 감동의 눈물을 흘리고 말았다. 아들의 처음 보는 진지한 모습에 감동을 받았던 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 “소문난 말썽꾸러기였는데 이렇게 커서 엄마한테 잘하는 구나 싶어 너무 좋았다. 오직 나를 위해 노래를 불러준 건 처음이라 너무 좋았다”라고 당시의 기분을 전했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
사진:강남/본사DB[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 나 혼자 산다의 강남이 첫 적금을 탔다.11일, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 강남이 출연해 첫 방송 때와는 사뭇 다른 모습을 보여주었다. 그는 이날 생애 첫 적금을 탔다.강남은 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연할 때만 해도 통장 잔고가 바닥이었다. 잔고 3천 원이 전부였으며, 1년 전부터 첫 적금을 들기 시작했다. 그때부터 모은 돈이 쌓여 드디어 적금 만기일을 맞아 적금을 타게 된 것이다.그는 일년 동안 모은 적금 700만 원을 모두 현찰로 받으면서 “마치 영화 주인공이 된 것 같다.”고 표현했다. 이어 “적금 1년 성공했다. 처음 월급을 80만 원 받았다. 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 그런데 잘했다고 생각한다. 뿌듯하다.”고 말했다.강남은 이날 방송에서 정장을 한 번도 가져본 적이 없다고 말하며, 처음 탄 적금으로 첫 정장을 구입하기도 했다. 또 환갑을 맞은 어머니를 위해 고급 레스토랑을 예약하기도 했다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다'  강남, 1년간 모은 적금..母위해  썼다 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  강남이 어머니에게 통 큰  선물을 했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.적금을 현금으로 인출한 강남은 우선 정장을 사 입은 뒤 어머니를 호텔로 초대해 식사를 대접했다. 이어 어머니 만을 위한 생일 노래를 불렀고 마지막으로 은행에서 받은 돈다발 그대로 어머니에게 건넸다.강남의 어머니는 "철부지 말썽꾸러기가 어느덧 어른이 됐다"며 뿌듯한 미소를 지었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 애니메이션 '겨울왕국' 엘사로 변신했다.전현무는 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '현무 달력' 제작에 나섰다. 이날 전현무는 사진작가 동생과 함께 '겨울왕국' 콘셉트로 촬영을 하기로 했다. 그는 엘사 가발을 쓰고 하늘색 드레스를 입고 등장, 충격을 안겼다. 특히 아이들의 시선이 집중돼 웃음을 자아냈다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 전현무는 밖으로 나가자 적극적으로 촬영에 임해 보는 이들을 폭소케 했다. 그는 눈을 직접 뿌리며 천진난만한 엘사의 모습을 연출했다. 이후 그는 결과물에 만족해 하며 주제가 '렛 잇 고'까지 부르며 재촬영에 도전해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이국주가 동생의 꿈을 듣고 걱정했다. 11일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이국주는 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 방송국에서 시간을 보냈다.이국주의 동생은 "수시로 연극학과에 지망했다"라며 "연예인이 되고 싶다"라고 말했다.이국주는 "나 때문이냐"고 물었고, 동생은 "유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다"고 고백했다.깊은 고민에 빠진 이국주는 "사실 걱정된다. 너나 나나 멘탈이 강하지 않다. 나는 누가 욕하면 상처받고 신경쓰인다. 네가 그럴까봐 정말 걱정된다"고 충고했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 母, 아들 정장차림에 깜짝 "멋있어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남의 어머니가 아들의 정장 차림에 깜짝 놀랐다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.적금을 어떻게 쓸까 고민하던 강남은 어머니가 곧 환갑을 맞이한다는 걸 떠올렸고 어머니를 위해 쓰기로 했다.우선 강남은 정장을 사 입었고, 어머니를 호텔로 초대했다. 어머니는 강남의 양복 차림에 "우리 까불이 아들 맞아?"라며 놀라워했고, "이번 생일도 외롭게 보내야 하나 생각했는데 네가 오라고 해서 좋았어. 너무 놀랐어"라며 뿌듯한 미소를 감추지 못했다.이어 그녀는 "강남 아닌 줄 알았다. 저렇게 잘생겼나? 정장입은 모습 보니 점잖아 보이고 멋있었다"고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 '겨울왕국'을 패러디했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 자신을 모델로 달력을 만들기 위해 여러 콘셉트로 사진을 찍는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 영화 '겨울왕국' 캐릭터 엘사의 의상과 가발을 쓰고 변신했다. 전현무는 "내 생각은 아니고 청취자 의견이다. 아이 어머니들이 많다"라며 설명했다.


특히 전현무는 눈 스프레이를 뿌리며 '겨울왕국'을 패러디했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 ‘겨울왕국’의 엘사로 완벽하게 변신했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 셀프 달력 만들기에 도전한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 직접 구해온 엘사의 드레스를 입고 가발을 쓰고 완벽하게 변신했다. 추위를 무릅쓰고 거리로 나간 그는 인공 눈을 뿌리며 엘사의 모습을 완벽하게 재현했고, 이어 촬영 결과물을 보며 대만족했다. 이어 그의 모습을 알아 본 꼬마 손님들을 향해 “엘사는 실제로 존재한단다”라고 손을 흔들어주며 뿌듯해했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이국주가 동생에게 진심어린 조언을 전했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 대학수학입학능력 시험을 치른 동생을 방송국에 초대한 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 동생에게 수시로 어느 학과를 지원했느냐고 물었다. 이에 동생은 “연기학과는 떨어졌다”라며 “연예인이 되고 싶다”라고 밝혀 이국주를 놀라게 했다.
이에 이국주는 “누나 보고 그런 거 아니냐”라고 물으며 “(연예인이) 쉬운 게 아니다. 너나 나나 멘탈이 약해서 어렵고 한 번 잘 생각해 봐라”라며 진심어린 조언을 전해 눈길을 끌었다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전현무가 ‘겨울왕국’ 엘사로 변신했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 자신의 사진으로 구성된 ‘무디달력’ 만들기에 나서는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 라디오 청취자의 요청에 따라 애니메이션 ‘겨울왕국’의 엘사로 변신해 눈길을 끌었다.
전현무는 이어 손수 준비한 금발의 가발과 하늘색 드레스를 착용하고 나타나 주목을 받았다. 전현무는 불어난 살 때문에 지인의 도움을 받아 드레스의 지퍼를 힘겹게 잠그는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 국민 시아버지에 등극했다. 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 도움으로 생애 첫 SNS 계정을 개설한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 SNS 개설 이후 김영철과 함께 야외 나들이에 나섰다. 김영철은 SNS에 게재한 셀카에 대한 팬들의 반응을 일일이 읽어줬다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 김용건은 자신의 아들 하정우를 염두에 두고 "시아버지"라고 글을 남긴 누리꾼들의 반응을 흐뭇하게 들으며 미소를 지었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김용건'나혼자산다' 김용건'나 혼자 산다' 배우 김용건이 국민 시아버지로 등극했다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 생애 최초 SNS에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 김영철의 도움을 받아 생애 최초로 SNS 계정까지 만들었다. 김영철에게 자세한 설명을 듣고, 첫 게시물을 올리는 데까지 성공한 김용건은 SNS의 매력에 흠뻑 빠졌다.김용건 "주변에서 SNS가 재밌는데 안 하냐고 하더라. 공유도 할 수 있고 정보 교환도 할 수 있다고 해서 이번 기회에 배워야겠다 싶었다. 해보니까 반응이 바로 오는 것 같아서 신기하더라"고 말했다.김용건의 SNS 계정이 개설된 후 많은 팬들은 댓글을 남겼다. 특히 하정우의 여성팬들이 몰려와 김용건에게 '시아버님'이라는 댓글을 남겨 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 강남 이벤트. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 강남 이벤트가수 강남이 어머니의 생일을 위해 세레나데를 준비했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 어머니의 생신을 맞아 이벤트를 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 강남은 기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트를 준비했다. 특히 강남은 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보였다. 그 모습에 엄마는 당황했지만 이내 감동했다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 "이제는 편하게 엄마가 살았으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다. 강남 어머니 역시 "소문난 말성꾸러기였는데 저런 개구쟁이가 커서 엄마한테 잘하는구나 싶어서 너무 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다"라며 소감을 전했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다'  전현무, 엘사로 깜짝 변신 '현무 공주'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  전현무가 엘사로 깜짝 변신 했다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 전현무가 자기 사진이 담긴 2016년 달력을 만드는 모습이 그려졌다.1년 동안 고마웠던 분들께 무엇을 선물할까 고민하던 전현무는 자신의 사진이 담긴 달력을 제작하기로 했다.겨울 달력면을  촬영하던 전현무는 '겨울왕국’의  엘사로 분장했고 거리에 나가 스프레이를 뿌리며 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.한편, 김용건은 김영철의 도움을 받아 생애 첫 SNS를 개설해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 SNS 매력에 푹 빠졌다. 11일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철의 도움으로 생애 첫 SNS 계정을 개설한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 김영철과 함께 임진각으로 나들이에 나섰다. 이후 두 사람은 장어구이를 먹으며 행복한 시간을 보냈다. 이때 김용건은 식사 전 음식 인증샷을 찍는 모습으로 눈길을 끌었다.  
11일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김용건은 김영철이 자리를 비운 사이 사진을 직접 업로드해보기도 했다. 이후 사진에 "시아버님, 맛있게 드세요"라고 남길 댓글을 보고는 "이 여자 누구지?"라면서 댓글을 남긴 여성의 사진을 보고 싶어해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'  김용건, 생애 첫 SNS "반응 오는 것 신기해"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김용건이 SNS 개설 후 소감을 밝혔다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 대부 김용건이 SNS를 개설하는 모습이 그려졌다.이날 김영철의 도움을 받아 생애 첫 SNS를 개설한 김용건은 팬들의 댓글이 바로바로 달리자 놀라워했다.김용건은 주변에서 SNS를 하니 궁금은 했다며 "이번 기회에 배워야 되겠다고 해서 부탁을 했다. 해보니까 반응이 오는 것 같아서 내 입장에서 볼 땐 신기하다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 자신을 시아버님이라 부르는 SNS 댓글을 즐겼다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 드라이브를 즐기는 김영철과 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 임진각 평화누리공원을 찾아 한가로운 시간을 보낸 후 식사 시간을 가졌다.  앞서 김영철의 도움으로 생애 첫 SNS 계정을 개설한 김용건은 연신 인증 사진을 찍었고, 김영철이 자리를 비운 사이 나 홀로 업로드에 도전했다. 무사히 혼자 사진을 올린 김용건의 SNS에는 이내 댓글이 달리기 시작했다. 그중에는 그를 시아버님이라 부르는 댓글이 달렸고, 이에 김용건은 “이 여자 누구지”라며 당황스러워하면서도 즐거워했다. 이어 해당 댓글을 단 회원의 계정에 들어가 프로필 사진을 확인하는 등 SNS에 완벽 적응한 모습을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

김용건이 누리꾼의 댓글에 당황했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 김영철에게 SNS 사용법을 배우는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 김영철에게 배운대로 혼자 SNS에 사진과 글을 업로드했다. 이어 김용건은 김영철에게 자신이 올린 게시글을 자랑하며 누리꾼들이 달아준 댓글을 읽기 시작했다.
김용건은 댓글 중 자신을 며느리라고 칭하는 누리꾼의 댓글에 “이 여자 누구냐”라며 당황해 웃음을 자아냈다. 이어 해당 누리꾼의 계정에 들어가 본 김용건은 프로필 사진 확대가 되지 않자 “쌍꺼풀 수술을 한지 얼마 안 됐나 보다”라며 농담을 해 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나 혼자 산다' 김용건이 며느리를 대거 맞이했다.12일 '나 혼자 산다'에서 김용건은 김영철에게 SNS 과외를 받았다. 함께 일상을 보내며 사진을 게재하는 것이다.특히 김용건의 SNS에는 하정우 부인, 일명 '며느리'를 자처하는 수많은 누리꾼들로 가득해 재미를 더했다.김용건은 '며느리'들의 댓글을 확인하며 "너 같은 며느리 둔 적 없다" "쌍꺼풀 수술한지 얼마 안 됐네"라며 특유의 대부 개그를 해 애정을 내비쳤다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이국주가 남동생의 운전 연습을 도왔다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 수능을 치른 남동생의 운전 연습을 도와주는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 동생의 부탁에 따라 자신의 차로 동생이 운전 연습을 하게 해줬다. 이국주는 동생의 서툰 운전 실력에 불안해 하면서도 화를 억누르기 위해 존댓말을 사용해 웃음을 자아냈다.
이국주는 이어 동생이 직진 중 깜박이를 켜거나 달리던 중 급정거를 하는 등 실수를 하자 뒷목을 잡으며 “누나 목은 괜찮다”라고 말해 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 이국주, 수능 밥 먹으러 갔다는 동생에 당황 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이국주가 남동생의 고백에 당황했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 이국주가 수능이 끝난 남동생을 방송국에 초대하는 모습이 그려졌다.이국주는 동생에게 수능을 잘 봤느냐고 물었고, 수능은 밥 먹으러 갔다는 동생의 말에 당황해 웃음을 자아냈다.이어 동생은 엄마가 반찬 일곱 가지를 싸주셨다며 디테일까지 설명해 웃음을 안겼다.한편, 생애 첫 적금을 탄 강남은 어머니를 위해 돈을 쓰기로 해 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 어머니에게 돈다발을 선물했다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 어머니를 위한 특별한 생일파티를 준비한 모습이 그려졌다.이날 강남은 은행을 찾아 1년 전 시작해 만기 된 첫 적금을 탔다. 전액을 현금으로 달라고 한 강남은 700여만 원의 돈㎝다발에 기뻐했다.강남은 "적금 1년 성공했다. 처음 월급을 80만 원 받았다. 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 그런데 잘했다고 생각한다. 뿌듯하다"고 밝혔다.강남은 현금으로 정장을 사 입은 뒤 어머니를 호텔로 초대해 식사를 대접했다. 또 강남은 직접 피아노를 치며 어머니를 위한 노래를 준비해 감동을 안겼다.이어 강남은 은행에서 받은 돈다발을 그대로 어머니에게 선물해 눈길을 끌었다.강남 어머니는 "철부지 말썽꾸러기가 어느덧 어른이 됐다"며 행복해했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 이국주, "11살 차이 남동생 업어서 키워..수능 졸았어 안졸았어" 남다른 우애나혼자산다 이국주, "11살 차이 남동생 업어서 키워..수능 졸았어 안졸았어" 남다른 우애'나혼자산다' 개그우먼 이국주가 남동생을 공개해 눈길을 끌었다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 이국주가 남동생을 방송국에 초대하는 모습이 그려졌다. 이국주는 "남동생과 11살 차이가 나서 다른 형제들하고 다르다. 실제로 동생이 어렸을 때 업고 기저귀 갈고 우유 먹여 아들 같은 동생이다"라고 밝히며 남다른 애정을 과시했다. 이국주는 동생에게 방송국 곳곳을 소개해줬고 함께 커피를 마셨다. 이어 이국주가 "수능은? 졸았어, 안 졸았어?"라고 묻자 남동생은 "밥 먹으러 갔지. 잤지. 밥 맛있게 먹고 건강하게 크면 되는 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히, 동생이 연예계 활동을 꿈꾼다는 이야기에 이국주는 "지금 이 바닥에서 열심히 일하는 이유는 동생 때문이다. 말로는 '네가 알아서 해라'라고 하지만 동생이 꿈을 이룰 때까지는 제가 별 탈 없이 잘 버티고 도움이 되고 싶다"라며 또 한 번 각별한 우애를 드러냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주 남동생. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 이국주 남동생나 혼자 산다 이국주가 남동생을 만나는 모습이 전파를 탔다.11일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이국주는 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 방송국에서 만나 시간을 보냈다.이국주의 동생은 "수시로 연극학과에 지망했다"라며 "연예인이 되고 싶다"라고 말했다.이국주는 "나 때문이냐"고 물었고, 동생은 "유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다"고 고백했다.깊은 고민에 빠진 이국주는 "사실 걱정된다. 너나 나나 멘탈이 강하지 않다. 나는 누가 욕하면 상처받고 신경쓰인다. 네가 그럴까봐 정말 걱정된다"고 충고했다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 이국주, 헨리와의 열애설에 "니가 SNS에 이상한글 올려서.." 버럭나혼자산다 이국주, 헨리와의 열애설에 "니가 SNS에 이상한글 올려서.." 버럭'나 혼자 산다'에 출연중인 개그우먼 이국주가 화제다. 이런 가운데 과거 이국주가 헨리와의 열애설에 대해 해명하는 모습이 새삼 눈길을 끈다. 과거 SBS '룸메이트2'에서 헨리는 이국주에게 "갑자기 연락 안 하고 문자 답도 안 하고 영상 통화도 안 하더라"라며 불만을 토로했다. 이에 이국주는 "헨리가 다른 사람한테 내 번호를 물어봐서 연락이 왔다"고 말했다.  이어 헨리는 "솔직히 얘기하면 모 프로그램에서 처음 봤는데, 뽀뽀하는 사진을 장난 식으로 찍어서 올렸더니 그날 열애설이 뜨더라"고 밝혔다.  그러자 이국주는 "네가 SNS에 이상한 글을 올려서 그렇다. '이 여자가 제 여자친구가 맞습니다'라고 했지 않느냐"라고 반문해 웃음을 자아냈다. 한편 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주는 고기 마니아다운 면모를 뽐냈다.  스포츠한국 이슈팀 enter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이국주나혼자산다 이국주'나혼자산다' 개그우먼 이국주가 11살 차이 나는 남동생을 향한 깊은 우애를 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 수능을 끝낸 남동생 이선규 군과 방송국 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 이국주는 "남동생과 11살 차이가 나서 어렸을 때부터 동생 업고, 기저귀 갈고 했다"며 "아들 같은 동생이다. 동생도 엄마 같은 누나라고 생각할 거다"라고 말했다.방송국 로비에 나타난 이국주의 남동생은 이국주와 붕어빵 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.이국주는 동생이 연기학과를 지원했다는 말을 듣고 "연예인 하고 싶냐"며 복잡한 심경을 드러냈다. 이에 동생은 "누나 때문이 아니다. 유치원 때부터 내 장래희망은 개그맨이었다"고 밝혔다.이국주는 제작진과의 인터뷰에서 "내가 실수를 하면 열심히 살고 있는 동생에게 피해가 갈까봐 걱정이 된다"라고 조심스러운 태도를 보였다.이어 "지금 이 바닥에서 열심히 일하는 이유는 동생 때문이다. 말로는 '네가 알아서 해라'라고 하지만 동생이 꿈을 이룰 때까지는 제가 별 탈 없이 잘 버티고 도움이 되고 싶다"라고 동생을 향한 애정을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 이국주가 남동생에 수능 점수를 물었다.지난 11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 개그우먼 이국주가 수능이 끝난 남동생을 방송국에 초대해 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 수능을 본 남동생에게 “수능은 잘 봤냐”라고 물었다. 이에 이국주의 남동생은 “수능은 밥 먹으러 갔지. 밥 맛있게 먹고 왔어”라고 말했다. 이어 이국주는 “열심히 하고 와야지. 졸았냐”라고 다시 물었고, 남동생은 “잤다. 밥 맛있게 먹고 왔으면 됐다. 건강하면 됐지”라고 당당한 모습을 보여 이국주가 당황해 했다. 또한 이국주의 남동생은 “엄마가 반찬 일곱 가지를 해줬다”라며 된장국과 커피 등 디테일하게 설명해 웃음을 자아냈다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주가 개그맨이 꿈인 남동생을 걱정했다.   
이국주 (사진=방송캡처)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 나혼자산다 강남 어머니가 다정하게 데이트를 했다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 어머니가 아들에게 결혼을 언급했다.이날 강남 어머니는 강남에게 "결혼을 늦게 하라. 넌 아직 철이 안 들었다"고 말했다.특히 어머니는  "네가 하고 싶은 일 좀 더 하고 결혼하라"고 조언하면서 "진짜 어른이 돼야 한다"고 말해 시선을 모았다.한편 나혼자산다 강남 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 귀엽다” “나혼자산다 강남, 보기 좋네” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 엘사로 변신해 달력 제작에 도전했다. 12월 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 자신의 달력을 만드는데 나섰다.전현무는 ‘굿모닝FM 전현무입니다’ 애청자들을 위해 ‘무도달력’ 버금가는 ‘무디달력’을 직접 만들기로 했다. 아이디어를 애청자들에게 얻은 전현무는 동네를 돌아다니며 사진찍다가 마지막으로 ‘겨울왕국’의 엘사로 분장했다. 
동네 주민인 사진작가의 도움을 받아 촬영을 시작한 그는 강추위에도 불구하고 열심히 포즈를 취했고, 그의 모습을 본 사람들은 열심히 자신의 카메라에 담았다.  ‘현무공주’는 “추운 보람이 있다”며 작가와 함께 만족하는 모습을 보였다.이날 방송에는 전현무의 달력제작기, 김용건과 김영철의 SNS 사용기, 이국주 남매의 만남, 강남의 어머니 생일 이벤트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 남동생의 진학을 두고 고민이 커졌다. 12월 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 대학 진학을 앞둔 동생의 성적에 시름이 늘었다.“수능은?”이란 이국주의 질문에 동생은 “그냥 밥먹으러 갔지”라고 태연하게 답했다. “좋았어 안 졸았어”라는 이어지는 질문에 동생은 “잤지,  건강하게 밥 잘 먹고 나왔으면 되는 거 아닌가요”라는 답으로 더욱 이국주의 혈압을 올렸다. 
동생은 “엄마가 반찬 일곱 가지 싸줬어. 된장국, 커피, 반찬 일곱 개”라고 자랑스럽게 말했다. “그 커피 마시고 잤냐”며 혀를 차는 이국주에게 동생은 “커피 마시면 더 잠 잘 와”라고 천연덕스럽게 답했다.이날 방송에는 전현무의 달력제작기, 김용건과 김영철의 SNS 사용기, 이국주 남매의 만남, 강남의 어머니 생일 이벤트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 환갑을 맞이한 어머니를 위해 이벤트를 마련했다. 12월 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 어머니를 위해 이벤트 무대를 선보여 감동을 선사했다.1년 동안 착실하게 모은 적금으로 정장을 마련하고 호텔 레스토랑으로 어머니를 초대했다. 식사를 맛있게 한 강남은 슬슬 피아노 앞으로 가서 만지작거리고, 어머니는 그런 강남에게 “피아노 만지면 안 돼”라며 말렸다.막상 강남이 피아노를 치기 시작하자 “피아노 치면 안 된다니까”라고 말리던 어머니는 금세 “어머~오 멋있어”라며 환호를 보냈다. 어머니 생신을 위해 특별히 준비해 밤잠 설쳐가며 연습한 곡을 선보이자 어머니는 결국 눈물을 보였다. 
 강남은 “어렸을 때 너무 장난꾸러기라 엄마가 너무 고생하셨다. 지금이라도 보답해야겠다”라고 소감을 얘기했다. 어머니 여시 “소문난 말썽꾸러기가 저렇게 커서 엄마한테 잘 하는 구나. 오직 나를 위해 불러준 건 처음”이라며 기쁨을 감추지 않았다. 이날 방송에는 전현무의 달력제작기, 김용건과 김영철의 SNS 사용기, 이국주 남매의 만남, 강남의 어머니 생일 이벤트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남 母, 아들 깜짝 선물에 '감동의 눈물'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 생애 첫 적금을 어머니에게 써 훈훈함을 자아냈다. 강남의 어머니는 철부지 말썽꾸러기가 어느덧 어른이 됐다며 눈물을 보였다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.강남은 "적금 1년 성공했다. 처음 월급을 80만 원 받았다. 너무 흥분해서 50만 원을 적금했다. 그런데 잘했다고 생각한다"며 뿌듯한 미소를 지었다. 이어 은행을 간 강남은 전액 현금으로 인출했다.강남은 정장을 구입한 뒤 환갑이 되는 어머니를 호텔로 초대했다. 그녀는 강남의 정장 차림에 깜짝 놀랐고 "우리 까불이 아들 맞아?"라며 "이번 생일도 외롭게 보내야 하나 생각했는데 네가 오라고 해서 좋았어. 놀랐어"라며 미소 지었다.이어 강남은 스카이라운지에서 어머니와 화기애애하게 식사를 했고 피아노에 앉았다. 어머니는 강남이 피아노를 연주한다고 하자 사고를 칠까 우려했고 "피아노 만지면 안 된다"고 재차 얘기했다.하지만 피아노 연주는 강남의 서프라이즈 이벤트. 강남은 어머니 만을 위한 노래를 불렀다. 결국 그녀는 진지한 아들의 모습에 눈물을 흘렸고 "나를 위해 불러준 건 처음이다. 정말 좋았다"고 고백했다 이어 하와이에서는 공부도 안 하고 말썽만 부리더니 어느덧 어른이 됐다며 흐뭇해했다.강남은 마지막으로 돈다발을 선물했고, "저 때문에 고생을 많이 하셔서 지금부터라도 보답을 해야 되겠다는 생각이 있다. 엄마가 이제는 편하게 살았으면 좋겠다"며 뭉클한 속마음을 털어놨다.한편, 전현무는 지인들에게 선물할 2016년 달력을 제작했고, 김용건은 김영철의 도움을 받아 생애 첫 SNS를 개설했다. 이국주는 수능을 마친 11살 어린 남동생과 특별한 하루를 보내 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이국주 능력자들 출처:/ 이국주 인스타그램이국주'나혼자산다' 이국주가 화제인 가운데, '나혼자산다' 이국주의 다이어트 비결이 덩달아 눈길을 끈다.이국주는 과거 자신의 인스타그램에 "죄송해요. 그냥 죄송해요. 저녁 시간에 이런 사진 올려서 미안해요. 포샵(포토샵)은 아니구요. 각도를 심하게...죄송해요"라는 문구와 함께 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이국주는 소위 말하는 '얼짱 각도'로 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이국주는 갸름한 턱과 큰 눈을 강조하며 여성스러운 매력을 뽐내 시선을 사로잡았다.앞서 이국주는 한 방송에서 "많이 먹지 않았는데도 혈액순환이 안 돼 몸이 붓더라"며 "이러다 몸무게가 세 자릿수가 되겠다 싶어 곤약 다이어트를 했다"고 털어놨다.이어 “곤약 다이어트를 2주 동안 했더니 6kg 빠졌다.  곤약이 섬유질이다 보니까 다음날 쾌변을 하게 된다. 요요는 없다”며 그 효과를 찬양했다.한편, 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 이국주가 수능이 끝난 남동생을 방송국에 초대하는 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박꽃님 기자] 늘 장난기 가득한 얼굴에 마냥 철부지로만 보였던 강남이 달라졌다. 1년을 꼬박 모은 돈의 쓰임새를 고민하며 자신보단 어머니를 먼저 떠올리고, 어머니를 위해 일주일간 밤잠을 설쳐가며 준비한 이벤트를 선보이는 그는 더 이상 속 썩이던 아들이 아니었다. 생전 처음 보는 진지하면서도 기특한 아들의 모습에 어머니는 눈물을 흘릴 수밖에 없었다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 환갑을 맞이한 어머니를 위해 이벤트를 준비한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 적금 만기를 맞이했다. 1년을 꼬박 모아 인생 최대의 목돈을 손에 쥘 생각에 기뻐하던 그의 머릿속을 스쳐 지나간 건 바로 곧 다가올 어머니의 생신이었다. 특히 올해로 환갑을 맞는 어머니에게 무언가 특별한 선물을 하고 싶은 생각에 그는 고민에 빠졌다. 이후 강남은 은행으로 향했다. 700여만 원에 달하는 금액을 모두 현금으로 인출한 그는 돈을 가슴에 품은 채 쇼핑몰로 향했다. 그곳에서 생애 첫 정장을 장만한 후 구입한 옷으로 갈아입은 그가 향한 곳은 특 1급 호텔이었다. 어머니의 생신 기념으로 호텔에서의 멋진 한 끼 식사를 준비한 그는 로비에서 어머니를 기다렸고, 지금까지와는 다른 멋진 아들의 모습을 보일 생각에 설레어 했다. 이어 등장한 어머니는 정장 차림의 아들을 보고 놀라워하면서도 내심 흐뭇한 미소를 지었다. 또한 팔짱을 낀 어머니를 에스코트하며 미리 예약을 해 놓은 레스토랑으로 향하는 그의 모습에 어머니는 연신 감탄하며 행복한 속내를 숨기지 않았다. 이런 어머니의 반응에 강남의 어깨도 덩달아 으쓱해진 건 당연지사. 학창시절 생일을 맞아 장미꽃 한 송이만 사달라는 자신의 부탁을 무심하게 지나쳤던 아들의 변화된 모습에 어머니의 얼굴에선 미소가 떠나지 않았다. 이렇게 화기애애한 분위기 속에서 강남이 어머니를 위해 직접 고른 스페셜 메뉴들이 등장했고, 두 사람은 다정하게 이야기를 나누며 식사를 했다. 그러던 중 강남은 레스토랑의 한 가운데에 자리한 피아노로 향했다. 갑작스런 그의 행동에 어머니는 마치 어린 아이를 달래듯 피아노를 만지면 안 된다고 말렸지만 강남은 아랑곳하지 않았다. 기어코 피아노 앞에 앉은 그는 이내 어머니만을 위한 연주와 노래를 시작했고, 처음 보는 진지한 모습으로 준비한 이벤트를 선보이는 아들의 모습에 어머니는 감동의 눈물을 흘리고 말았다. 어린 시절부터 소문난 말썽꾸러기였던 자신 때문에 어머니가 고생했던 사실을 누구보다 잘 알고 있는 강남은 지금부터라도 그 보답을 하고 싶어 했다. 더 이상 마음고생 하는 일 없이 어머니의 편한 인생을 바라는 그에게선 어느 새 어머니를 책임질 줄 아는 듬직한 아들, 그리고 성숙한 어른의 모습이 엿보이기 시작했다. 생애 첫 적금을 의미 있게 사용하며 뿌듯하고 행복한 하루를 보낸 강남. 달라진 모습으로 앞으로는 어머니의 입가에 미소를 띠울 일만 가득하길 바래본다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 배우 유아인의 외모에 부러움을 드러냈다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 셀프 달력 제작에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "1년 동안 고마운 분들에게 뭔가 드리고 싶어 좀 더 의미 있는 선물을 찾던 중에 '달력을 만들어 드리면 어떨까?'라는 생각이 들었다. 나는 평소 나 자신을 드러내는 걸 좋아하기 때문에 1석 2조인 것 같다"는 계획을 전했다. 이어 MBC 의상실에서 빌린 의상과 소품들을 바리바리 싸들고 귀가한 전현무는 "혼자 하려니 쉽지가 않네..."라며 뭘 어떻게 시작해야 할지 몰라 막막해 했다. 이때 전현무를 사로잡은 무언가. 유아인이 표지모델로 있는 잡지를 발견한 전현무는 이를 집어 들고는 "이렇게만 생겼으면 고민이 없는데"라고 한탄했다. 이어 "나도 이렇게 찍어볼까?"라며 잡지 속 유아인의 화보를 따라했지만 180도 다른 분위기를 풍겨 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 생애 첫 적금을 탔다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티와 선물을 한 강남의 모습이 그려졌다. 강남은 1년 전부터 부은 적금의 만기일이 되자 신나는 발걸음으로 은행에 달려갔다. 이어 두근거리는 마음으로 창구로 돌격한 강남은 은행 직원에게 "현금으로 싹~다 달라"고 청했다. 이에 은행직원은 적금 만기 금액인 7,075,856을 현금으로 들고 왔고, 강남은 "오호호~ 이거다 내가 원했던 거. 이런 느낌이다"라며 물개박수를 쳤다. 이어 감격의 인증샷까지 찍었다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "적금을 1년 성공한 거다. 아, 진짜 강남이 열심히 한 결과다"라고 스스로를 대견스러워했다. 이어 "처음 월급을 80만 원 받았다. 그런데 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 무모했지만 잘했던 것 같다. 뿌듯해 죽겠다"라고 감격스러워했다. 한편, 강남은 적금 탄 돈을 환갑을 맞은 어머니에게 선물해 훈훈함을 안겼다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 걸그룹 미쓰에이 수지와 열애중인 배우 이민호와 배우 신민아와 열애중인 배우 김우빈에게 부러움을 드러냈다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티와 선물을 한 강남의 모습이 그려졌다. 적금 만기 금액인 7,075,856을 현금으로 들고 쇼핑몰을 찾은 강남은 정장 차림의 이민호 입간판을 보고는 "그래~ 이런 정장이 있어야 해. 이야~ 멋있다"라고 감탄사를 내뱉었다. 강남은 이어 "이런 거 입으면 수지같은 사람이랑 사귈 수 있나?"라며 부러움을 드러냈다. 뿐만 아니라 강남은 정장 차림의 김우빈 입간판을 보고는 "이야~ 신민아! 신민아! 이런 양복도 멋있다"라며 김우빈에게 또한 부러움을 드러내 웃음을 안겼다. 이어 정장 매장에 들어선 강남은 결혼식은 물론 장례식장에서도 입을 수 있는 46만 원 가량의 전천후 블랙 정장을 구입한 후 남은 금액을 어머니에게 선물해 훈훈함을 안겼다.  '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 환갑을 맞은 어머니에게 돈다발을 선물했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티와 선물을 한 강남의 모습이 그려졌다. 1년 전 든 적금 만기를 코앞에 둔 강남은 환갑을 앞둔 어머니를 떠올렸다. 이에 강남은 만기일이 되자마자 적금을 모두 현금으로 찾은 후 어머니를 특 1급 호텔로 초대했다. 이어 미리 예약한 스카이라운지로 이끌었다. 이에 어머니는 "이번 생일도 엄마 혼자서 외롭게 보내야 되나 생각했는데 네가 오라고 그래갖고 엄마 너무 좋았어. 너무 놀라 말이 안 나온다"며 폭풍 감격한 모습을 보였다. 어머니를 위해 직접 고른 스페셜 메뉴를 먹던 강남은 피아노 앞으로 자리를 옮겼다. 이어 어머니를 위해 일주일간 밤잠 설쳐가며 연습한 라디의 'I`m In Love'를 불렀다. 어머니는 결국 눈물을 보였고, 강남은 "선물도 있다"며 돈다발을 건넸다. 이에 어머니는 "진짜로 엄마 주는 거야?"라고 놀라워했으나 이내 "이따 밤에 달라고 그러지 마"라며 강남에 대한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 애니메이션 '겨울왕국'의 엘사로 변신했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 셀프 달력 제작에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "1년 동안 고마운 분들에게 뭔가 드리고 싶어 좀 더 의미 있는 선물을 찾던 중에 '달력을 만들어 드리면 어떨까?'라는 생각이 들었다. 나는 평소 나 자신을 드러내는 걸 좋아하기 때문에 1석 2조인 것 같다"는 계획을 전했다. 이어 자신이 DJ를 맡고 있는 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다' 애청자들의 추천으로 '겨울왕국' 엘사 의상으로 갈아입은 전현무는 민망함에 몸 둘 바 몰라 했지만, 이내 아이들의 호응에 "아이들이 좋아서 어쩔 줄을 모르잖아"라고 자신감을 보였다. 본격적인 촬영을 위해 밖으로 자리를 옮긴 전현무는 눈 스프레이를 뿌리며 '겨울왕국' OST '렛잇고'를 불렀다. 이어 깜찍 발랄한 표정을 지어보였고, 모처럼의 진풍경에 주변 사람들은 이를 휴대폰 카메라에 담기 바빴다. 무사히 촬영을 마친 전현무는 사진을 찍어준 심형준에게 "배만 좀 어떻게 해줘"라며 포토샵을 부탁했고, 심형준은 "배하고 턱하고 팔하고 다 줄여주겠다"라며 포토샵 작업을 했다. 이어 보정된 사진을 공개고, 이를 본 전현무는 큰 만족감을 드러내 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 강남/ 사진=Mnet나혼자산다 강남이 래퍼 치타에 호감을 보였던 사실이 눈길을 끕니다.과거 Mnet '언프리티 랩스타'에서는 강남이 치타에 대해 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 말하는 모습이 그려졌습니다.이를 들은 치타는 이후 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 강남은 11일 MBC '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 출처:/ MBC '나혼자산다' 나혼자산다 강남 편이 관심을 모으고 있다.지난 11일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 환갑을 맞이한 어머니를 위해 이벤트를 준비했다.이날 방송에서 강남은 생애 첫 적금을 탔고, 정장을 입고 어머니를 호텔로 모셨다. 강남 어머니는 '결혼 빨리 하고싶다'는 강남의 말에 '넌 아직 철이 안 들어서 안돼'라며 '어른이 돼야 해. 조금만 더 점잖았으면 좋겠다'라고 말했다.또한 강남은 어머니와 저녁식사를 한 뒤 호텔 스카이라운지에서 피아노 연주를 하며 '아임 인 러브(I'm in love)'를 열창했다. 이에 감동을 받은 어머니는 눈물을 보였다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 만기가 된 적금을 탔다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 적금을 든 지 1년을 맞는 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 “작년 이때쯤 적금을 들었구나”라고 1년 전을 회상하며 총 650만원을 모았음을 상기하고 기뻐했다.더불어 곧 어머니 환갑임을 깨달은 강남은 돈을 찾아 어머니 생신파티를 위해 쇼핑을 할 계획을 세웠다.은행으로 향한 강남은 목돈을 현금으로 찾으며 “이게 제가 원했던 거다. 대박 사건”이라고 기뻐했고, 인증 사진까지 남겨 웃음을 자아냈다.이어 제작진과의 인터뷰에서 “적금 1년 성공한 거다. 강남 정말 열심히 했다. 처음 월급 받았을 때 80만원 딱 받았다. 그 때 너무 흥분해서 50만원을 적금한다고 해버렸다. 지금 생각해 보면 잘한 것 같다”라며 감격스러운 목소리로 말해 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’ 강남 방송을 본 시청자들은 “나혼자산다 강남, 진짜 뿌듯하겠다”, “나혼자산다 강남, 정말 열심히 사는 듯”, “나혼자산다 강남, 앞으로 더 잘됐으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=윤소진 기자]‘나 혼자 산다’ 강남이 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 가수 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다. 
사진: '나 혼자 산다' 캡쳐이날 강남은 잔고 3,000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작해 드디어 적금 만기일을 맞아 들뜬 마음을 감추지 못했다. 은행으로 향한 강남은 “드디어 오늘 적금을 찾는 날이다. 전부 현금으로 달라”며 부푼 마음을 감추지 못했다. 또한 현금 다발을 보고 “내가 꿈꿔온 게 이런 것이다. 대박사건이다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다. 한편 강남이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 05분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 치타와 얼굴 붙이고 다정샷..."치타 만났숨" 무슨 사이?나혼자산다 강남, 치타와 얼굴 붙이고 다정샷..."치타 만났숨" 무슨 사이?'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제다.이런 가운데 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다. 강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.  특히 강남과 치타의 잘 어울리는 외모가 시선을 사로잡는다.  한편 강남은 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 강남


나혼자산다 강남
 
나혼자산다 강남이 관심을 모으는 가운데 과거 배우 이희준을 발끈하게 한 에피소드가 눈길을 끈다.
 
지난 10월 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘할매네 로봇’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박종훈 PD를 비롯해 장동민, 배우 이희준, 그룹 비원에이포 바로, 엠아이비 강남 등이 참석했다.
 
강남은 이날 현장에서 “이희준이 리액션도 좋고 약 올리기도 쉬워 같이 방송하고 싶다”며 이희준에 대한 애정을 드러낸 바 있다.
 
이희준은 이에 “연기하는 후배들도 나를 조심스러워 하는데 강남은 그런 것이 전혀 없었다”며 “처음보고 난 후 3분 만에 나한테 물을 뿌렸다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.
 
한편 지난 11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 어머니에게 피아노를 치는 모습이 전파를 탔다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다.’의 강남이 화제인 가운데 그의 여장 사진이 덩달아 화제다.강남은 과거 자신의 인스타그램을 통해 여장 사진을 한 장 공개한 바 있다.당시 공개된 사진 속 강남은 금발의 단발머리를 한 채 수줍은 듯한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 강남의 오목조목한 이목구비와 여성스러운 몸짓이 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다. 강남, 귀여워” “나 혼자 산다. 강남, 잘 어울려” “나 혼자 산다. 강남, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 강남 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남, "치타 만났숨" 치타와 얼굴 붙이고...무슨 사이?'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남, 엄마 위한 깜짝 이벤트…‘최고의 아들’ ‘나혼자산다’에 강남이 엄마를 위해 이벤트를 선보였다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 생일을 맞은 엄마를 위해 최고의 아들로 변신했다.이날 만기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트 등을 선보인 강남. 특히 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보였다. 그 모습에 엄마는 당황했지만 이내 감동했다.   
나혼자산다 강남 강남은 “어렸을 때 내가 장난꾸러기여서 엄마가 많이 힘들었다. 나 때문에 고생을 많이 하셔서 지금부터라도 보답을 해야겠다고 생각한다. 이젠 편하게 살았으면 좋겠다”고 엄마에 대한 애정을 보였다.강남 엄마 역시 “아들이 어느덧 어른이 됐나 싶더라. 나를 위해서 노래를 불러준 건 처음이라서 좋았다”고 행복해했다. 나혼자산다 강남 / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 생애 첫 적금 만기‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남이 첫 적금 만기일을 맞이했다.지난 11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 적금을 탄 돈으로 쇼핑에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 1년 전부터 부은 적금의 만기일이 되자 신나는 발걸음으로 은행에 달려갔고 설렘 가득한 표정으로 은행 직원에게 "현금으로 싹~다 달라"고 요청했다.특히 강남은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “첫 월급이 80만 원이었다. 그런데 너무 흥분해서 그 중에 50만 원을 적금한다고 해 버렸다”라며 “지금 생각해 보면 잘한 것 같다. 지금 너무 뿌듯하다”라고 기뻐하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 어머니를 위해 깜짝 생일 파티를 열었다. 
나혼자산다 강남 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남, “짧은 머리 좋아했으면 치타랑 사귀었을 것” 속마음'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 방송 캡처  나혼자산다  나혼자산다 강남 어머니가 다정하게 데이트를 했다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 어머니가 아들에게 결혼을 언급했다.이날 강남 어머니는 강남에게 "결혼을 늦게 하라. 넌 아직 철이 안 들었다"고 말했다.특히 어머니는  "네가 하고 싶은 일 좀 더 하고 결혼하라"고 조언하면서 "진짜 어른이 돼야 한다"고 말해 시선을 모았다.한편 나혼자산다 강남 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 훈훈하네요” “나혼자산다 강남, 보기 좋네” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/강남‘나 혼자 산다’ 강남이 적금 만기에 성공했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 적금을 든 지 1년이 된 강남의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 “작년 이때쯤 적금을 들었구나”라고 1년 전을 회상하며 총 650만원을 모았음을 상기하고 기뻐했다.더불어 곧 어머니 환갑임을 깨달은 강남은 돈을 찾아 어머니 생신파티를 위해 쇼핑을 할 계획을 세웠다.은행으로 향한 강남은 목돈을 현금으로 찾으며 “이게 제가 원했던 거다. 대박 사건”이라고 기뻐했고, 인증 사진까지 남겨 웃음을 자아냈다.한편 이어진 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 강남은 “적금 1년 성공한 거다. 강남 정말 열심히 했다. 처음 월급 받았을 때 80만원 딱 받았다. 그 때 너무 흥분해서 50만원을 적금한다고 해버렸다. 지금 생각해 보면 잘한 것 같다”라며 감격스러운 목소리로 말해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
<나혼자산다> 강남 화제<나혼자산다> 강남이 생애 첫 적금 만기에 행복해하는 모습을 보였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다.  
사진 나혼자산다 강남, MBC방송캡처이날 강남은 잔고 3,000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작해 드디어 적금 만기일을 맞아 들뜬 마음을 감추지 못했다.  은행으로 향한 강남은 “드디어 오늘 적금을 찾는 날이다. 전부 현금으로 달라”며 부푼 마음을 감추지 못했다. 또한 현금 다발을 보고 “내가 꿈꿔온 게 이런 것이다. 대박사건이다”고 말하며 물개박수를 쳤다. 이어 감격의 인증샷까지 찍었다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 “적금을 1년 성공한 거다. 아, 진짜 강남이 열심히 한 결과다”라고 스스로를 대견스러워했다.이어 “처음 월급을 80만 원 받았다. 그런데 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 무모했지만 잘했던 것 같다. 뿌듯해 죽겠다”라고 감격스러워했다.  한편 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남, “치타랑 사귀었을 것” 발언에 치타 "강남 이 XX"'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 어머니의 생일을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 특별한 생일파티를 준비했다.이날 강남은 만기적금을 찾아 정장까지 새로 구입해 차려입고 어머니와 함께 호텔 레스토랑을 방문했다. 전망 좋은 스카이라운지에 즐거운 시간을 보낸 강남 모자(母子).이어 강남은 호텔에 있는 피아노를 보며 “멋있다”고 다가갔고, 어머니의 만류에도 불구하고 피아노 앞에 앉아 연주를 시작했다. 이는 강남이 준비한 깜짝 이벤트였던 것.강남은 피아노 연주에 맞춰 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in love)’를 열창했고, 아들의 모습을 보던 어머니는 뭉클함에 끝내 눈물 흘렸다.이후 제작진과의 인터뷰에서 강남은 “제가 어렸을 때 너무 장난꾸러기여서 엄마가 저를 키우는 데 너무 힘드셨다. 고생도 많이 하셔서, 지금부터라도 제가 보답을 해드려야겠다는 생각을 갖고 있다. 이제는 엄마가 편하게 사셨으면 좋겠다”고 진심을 전했다.또한 강남의 어머니는 “진짜 소문난 말썽꾸러기였는데, 그런 개구쟁이가 벌써 저렇게 커서 엄마한테 이렇게 잘하는구나 싶어서 너무 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다”며 감격스러워 해 훈훈함을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 강남 방송을 본 시청자들은 “나혼자산다 강남, 참 착하다”, “나혼자산다 강남, 어머니 얼마나 좋으셨을까”, “나혼자산다 강남, 노래 부르는 목소리 너무 좋아” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남, “치타와 사귀었을 것” 고백에 치타 "강남 이 XX" 욕'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]가수 강남이 어머니의 생일을 위해 깜짝 이벤트를 선보였다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 어머니의 생신을 맞아 이벤트를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 강남은 만기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트를 준비했다. 또 강남은 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보이며 세레나데를 부르기도 했다. 처음에 당황하던 엄마는 이내 감동했다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 "이제는 편하게 엄마가 살았으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다. 강남 어머니 역시 "소문난 말썽꾸러기였는데 저런 개구쟁이가 커서 엄마한테 잘하는구나 싶어서 너무 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다"라며 소감을 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 강남, 치타와 ‘셀카’. SNS 캡처.
[서울신문]‘나혼자산다’에 출연중인 강남이 과거 치타에게 호감을 드러냈던 사실이 새삼 주목을 받고 있다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 ‘치타 만났숨’이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet‘언프리티 랩스타’에서도 “내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다”고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 “강남 이 XX”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남, 치타가 이상형? “짧은 머리 좋아했으면 사귀었을 것”'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남, 레스토랑에서 피아노 연주까지 선보여…깜짝 이벤트의 대상은? ‘나혼자산다’에 강남이 엄마를 위해 이벤트를 선보였다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 생일을 맞은 엄마를 위해 최고의 아들로 변신했다.이날 만기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트 등을 선보인 강남. 특히 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보였다. 그 모습에 엄마는 당황했지만 이내 감동했다.   
나혼자산다 강남 강남은 “어렸을 때 내가 장난꾸러기여서 엄마가 많이 힘들었다. 나 때문에 고생을 많이 하셔서 지금부터라도 보답을 해야겠다고 생각한다. 이젠 편하게 살았으면 좋겠다”고 엄마에 대한 애정을 보였다.강남 엄마 역시 “아들이 어느덧 어른이 됐나 싶더라. 나를 위해서 노래를 불러준 건 처음이라서 좋았다”고 행복해했다. 나혼자산다 강남 / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=나유주 인턴기자]나혼자산다 강남'나 혼자 산다'에 출연하는 가수 강남이 화제인 가운데 그의 여장 사진이 재조명 되고 있다. 
['나 혼자 산다' 강남. 사진=강남 인스타그램]과거 강남은 자신의 인스타그램에 여장 사진을 공개한 바 있다.당시 공개된 사진 속 강남은 금발 단발머리를 하고는 새침한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 걸그룹 못지 않은 미모를 뽐내는 그와 여성미 넘치는 포즈가 웃음을 자아낸다.한편 강남은 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 만기 적금을 현금으로 찾아 엄마에게 드려 훈훈함을 안겼다.entnews@heraldcorp.com1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 어머니 생일 맞아 서프라이즈 이벤트‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남이 어머니의 생일을 맞아 서프라이즈 이벤트를 준비했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 어머니의 생신을 맞아 이벤트를 펼치는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 생애 첫 만기 적금으로 정장을 사 입고 어머니를 위한 이벤트를 준비하며 효자 아들 노릇을 톡톡히 했다.특히 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보이며 어머니를 감동 시킨 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "이제는 편하게 엄마가 살았으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다. 
나혼자산다 강남 (사진=해당방송 캡처)이에 강남 어머니 역시 "소문난 말성꾸러기였는데 저런 개구쟁이가 커서 엄마한테 잘하는구나 싶어서 너무 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다"라며 소감을 전했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 이민호, 김우빈에 질투심을 드러냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<나혼자산다> 강남 화제<나혼자산다> 강남이 생애 첫 적금 만기에 행복해하는 모습을 보였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다.  
사진 나혼자산다 강남, MBC방송캡처이날 강남은 잔고 3,000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작해 드디어 적금 만기일을 맞아 들뜬 마음을 감추지 못했다.  은행으로 향한 강남은 “드디어 오늘 적금을 찾는 날이다. 전부 현금으로 달라”며 부푼 마음을 감추지 못했다. 또한 현금 다발을 보고 “내가 꿈꿔온 게 이런 것이다. 대박사건이다”고 말하며 물개박수를 쳤다. 이어 감격의 인증샷까지 찍었다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 “적금을 1년 성공한 거다. 아, 진짜 강남이 열심히 한 결과다”라고 스스로를 대견스러워했다.이어 “처음 월급을 80만 원 받았다. 그런데 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 무모했지만 잘했던 것 같다. 뿌듯해 죽겠다”라고 감격스러워했다.  한편 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 치타에게 “이 XX” 욕먹은 이유는?'나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
강남. 사진=강남 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 강남이 여장 사진을 공개했다.강남은 과거 자신의 인스타그램을 통해 여장을 한 사진을 공개한 바 있다.당시 공개된 사진 속 강남은 금발의 단발머리를 한 채 수줍은 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 강남의 오목조목한 이목구비와 여성스러운 몸짓이 웃음을 자아낸다.한편 강남은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=편집국 기자] '나혼자산다' 강남이 어머니의 생일을 맞아 이벤트를 준비해 화제다. 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 135회에서는 강남이 생애 첫 적금을 타는 모습이 그려졌다.방송을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 진짜 멋지다" "나혼자산다 강남, 다시봤다" "나혼자산다 강남, 어머니가 흐뭇하시겠다" 등 반응을 보였다. 이날 방송에서 강남은 생애 첫 만기 적금으로 정장을 사 입고 어머니를 위한 이벤트를 준비했다.어머니는 강남의 양복 차림에 "우리 까불이 아들 맞아?"라며 놀라워했고, "이번 생일도 외롭게 보내야 하나 생각했는데 네가 오라고 해서 좋았어. 너무 놀랐어"라며 뿌듯한 미소를 감추지 못했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=나혼자산다 강남(MBC)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 어머니에게 돈다발을 선물하며 눈길을 끌었다.11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 어머니를 위한 특별한 생일파티를 준비한 모습이 그려졌다.이날 강남은 은행을 찾아 1년 전 시작해 만기 된 첫 적금을 탔다. 전액을 현금으로 달라고 한 강남은 700여만 원 돈발에 기뻐했다.강남은 "적금 1년 성공했다. 처음 월급을 80만 원 받았다. 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 그런데 잘했다고 생각한다. 뿌듯하다"고 밝혔다.강남은 현금으로 정장을 사 입은 뒤 어머니를 호텔로 초대해 식사를 대접했다. 또 강남은 직접 피아노를 치며 어머니를 위한 노래를 준비해 감동을 안겼다.이어 강남은 은행에서 받은 돈다발을 그대로 어머니에게 선물해 눈길을 끌었다.강남 어머니는 "철부지 말썽꾸러기가 어느덧 어른이 됐다"며 행복해했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] 강남이 피아노 연주실력을 공개했다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 엄마의 생신을 맞아 특별한 생일파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 1년 간 모은 적금을 찾아 정장을 사 입은 뒤 엄마를 호텔로 초대해 생일파티를 열었다.강남은 쑥스러운 듯 피아노를 치기 시작했고, 그동안 갈고 닦았던 피아노 실력으로 엄마를 위한 생일 축하곡을 연주했고, 감미로운 노래에 강남의 엄마는 눈물을 보였다.강남은 “어렸을 때 너무 장난꾸러기여서 엄마가 저를 키우는 게 너무 힘드셨다”며 “10년, 20년 동안 너무 고생을 많이 하셨고, 지금부터라도 보답을 해야겠다는 생각을 갖고 있다. 이제는 엄마가 편하게 사셨으면 좋겠다”고 말했다.이어 강남의 엄마는 “진짜 소문난 말썽꾸러기였는데, 그런 개구쟁이가 커서 이제 엄마한테 잘하는 구나 싶어서 정말 너무 좋았고, 오직 나를 위해서 노래를 불러준 건 처음이었다. 너무 좋았다”며 소감을 전했다.한편, 이날 방송에서는 이국주가 동생과 함께 운전 연습을 하는 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 전현무가 무한도전 달력에 도전장을 내밀었다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신을 모델로 달력을 만드는 전현무의 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 전현무는 라디오 프로그램 애청자들에게 "'무한도전'에 도전하는 '현무달력'을 만들려 한다. 기발한 아이디어를 보내달라"고 청했다.이어 전현무는 '나혼자산다' 제작진과 인터뷰에서 "1년 동안 고마운 분들에게 뭔가 드리고 싶은데 저와 관련된 것을 드리면 어떨까 싶었다. 아 달력이다 싶었고 저를 드러내는 것도 좋기 때문에 기획하게 됐다"고 설명했다.한편 라디오 프로그램 애청자들이 보내 온 아이디어는 인어공주, 반라, 가슴의 털을 하트로 만든 반달곰 등 대부분 전현무를 벗기는 것들이라 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 강남 이민호-김우빈에 부러움 느껴‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남이 이민호-김우빈에게 부러움을 드러냈다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 생애 첫 적금으로 어머니를 위해 파티를 연 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 어머니를 만나기 전 생애 처음으로 만기된 적금 예금액을 현찰로 찾아 쇼핑을 나서게 됐다.특히 정장 차림의 이민호 입간판을 보고 "이런 정장 입으면 수지같은 사람이랑 사귈 수 있나?"며 엉뚱한 생각을 드러낸 강남은 이후 정장 차림의 김우빈 입간판이 등장하자 "신민아! 신민아! 이런 양복도 멋있다"라며 부러움을 드러내 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 어머니의 생일을 맞아 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 
나혼자산다 강남 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, “치타랑 사귀었을 것” 치타 반응은? “이 XX” '나혼자산다'에 출연중인 강남이 화제인 가운데, 과거 치타와 함께 찍은 사진 한 장이 시선을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.사진 속 강남은 래퍼 치타와 함께 똑같은 야구복을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다.강남은 과거 Mnet'언프리티 랩스타'에서도 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같다"고 속마음을 드러낸 바 있다. 이에 치타는 "강남 이 XX"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 어머니를 위해 근사한 생일 선물을 준비했다.이날 방송에서 강남은 어머니의 환갑을 맞아 적금을 깬 뒤 슈트 한 벌을 구입하고 호텔 레스토랑을 예약했다. 평소 호텔에서 식사를 하는 것이 소원이었던 어머니를 위한 선물이었던 것.강남 어머니는 슈트를 차려 입고 호텔 로비에서 아들과 만나 감탄을 금치 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<나혼자산다> 강남 화제<나혼자산다> 강남이 생애 첫 적금 만기에 행복해하는 모습을 보였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 강남이 생애 첫 적금 만기일을 맞이해 은행을 찾았다.  
사진 나혼자산다 강남, MBC방송캡처이날 강남은 잔고 3,000원의 충격으로 1년 전부터 첫 적금을 시작해 드디어 적금 만기일을 맞아 들뜬 마음을 감추지 못했다.  은행으로 향한 강남은 “드디어 오늘 적금을 찾는 날이다. 전부 현금으로 달라”며 부푼 마음을 감추지 못했다. 또한 현금 다발을 보고 “내가 꿈꿔온 게 이런 것이다. 대박사건이다”고 말하며 물개박수를 쳤다. 이어 감격의 인증샷까지 찍었다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 “적금을 1년 성공한 거다. 아, 진짜 강남이 열심히 한 결과다”라고 스스로를 대견스러워했다.이어 “처음 월급을 80만 원 받았다. 그런데 너무 흥분해서 50만 원을 적금한다고 했다. 무모했지만 잘했던 것 같다. 뿌듯해 죽겠다”라고 감격스러워했다.  한편 강남은 환갑을 맞은 어머니를 위해 서울의 전경이 내려다보이는 고급 레스토랑을 예약, 일주일동안 준비한 깜짝 이벤트를 선보이며 그동안의 철부지 모습과는 달리 훨씬 성숙하고 든든한 아들의 모습을 보였다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남, 신화 전진에 ‘댄스 굴욕’...“얘 안 되겠네”나혼자산다 강남이 화제인 가운데 과거 신화 전진에 댄스 굴욕을 당한 사연이 눈길을 끌고 있다.과거 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 솔로 앨범으로 첫 무대를 가지는 모습이 그려졌다.  
나혼자산다 강남, 신화 전진에 ‘댄스 굴욕’...“얘 안 되겠네” 강남은 첫 음악 방송 무대를 앞두고 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.강남은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 전진에 춤 교습을 받았고, 전진은 대신 강남에게 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 건네 눈길을 끌었다.나혼자산다 강남온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이] 강남이 엄마를 위해 이벤트를 준비했다.11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 생일을 맞은 엄마를 위해 최고의 아들로 변신했다.이날 만기된 적금으로 슈트를 사고, 엄마를 위한 이벤트 등을 선보인 강남. 특히 레스토랑에 있는 피아노를 발견하고 다가가 깜짝 연주를 선보였다. 그 모습에 엄마는 당황했지만 이내 감동했다.강남은 “어렸을 때 내가 장난꾸러기여서 엄마가 많이 힘들었다. 나 때문에 고생을 많이 하셔서 지금부터라도 보답을 해야겠다고 생각한다. 이젠 편하게 살았으면 좋겠다”고 엄마에 대한 애정을 보였다.강남 엄마 역시 “아들이 어느덧 어른이 됐나 싶더라. 나를 위해서 노래를 불러준 건 처음이라서 좋았다”고 행복해했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 강남, 만난지 3분 만에 이희준에 물 뿌려 "후배들 날 무서워하는데"나혼자 산다 강남, 만난지 3분 만에 이희준에 물 뿌려 "후배들 날 무서워하는데"나혼자산다 강남이 화제인 가운데 그가 과거 배우 이희준을 발끈하게 만든 일화가 눈길을 끈다.지난 10월 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN ‘할매네 로봇’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에서 강남은 “이희준이 리액션도 좋고 약 올리기도 쉬워 같이 방송하고 싶다”며 이희준에 대한 애정을 드러냈다.이희준은 이에 “연기하는 후배들도 나를 조심스러워 하는데 강남은 그런 것이 전혀 없었다”며 “처음보고 난 후 3분 만에 나한테 물을 뿌렸다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 11일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 생일을 맞은 엄마를 위해 만기된 적금으로 슈트를 사고, 레스토랑에서 피아노를 직접 연주하는 등 깜짝 이벤트를 선보여 보는 이를 감동케 했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:나혼자산다강남[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 나 혼자 산다에 강남이 출연했다.지난 11일 오후, MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 출연해 자기만의 하루를 보여주었다. 이날 강남은 1년 전보다 불어난 적금을 보며 기뻐하는 모습이었다.강남은 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영 때만 해도 통장 잔고가 얼마 없었다. 그러나 월급을 받으면 절반 이상을 저축하기 시작하면서, 1년 뒤에는 적금 700만 원을 손에 쥘 수 있었다.그가 적금을 현금으로 인출하고 나서 가장 처음 한 일은 슈트 입기. 새로 산 정장을 사고 만난 사람은 다름 아닌 자신의 ‘엄마’였다. 엄마를 만난 강남은 어머니의 생신 이벤트를 준비했고, 레스토랑에 있는 피아노에서 연주 실력도 뽐냈다.이에 강남 엄마는 “개구쟁이가 커서 엄마한테 잘하는구나 싶어서 좋았다. 오직 나를 위해 불러준 건 처음인 것 같다.”고 말했다. 엄마가 편하게 살았으면 좋겠다는 말에 강남 엄마는 눈물을 흘리기도 했다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 과거 “하니와 ‘썸’? 직캠 보고 ‘예쁘다’ 했다가...”‘나 혼자 산다’ 강남이 EXID 하니를 언급했다.   
나혼자산다 강남, 과거 “하니와 ‘썸’? 직캠 보고 ‘예쁘다’ 했다가...” 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 강남의 생일을 맞아 강남의 이모들과 즐거운 시간을 보내는 전현무와 이광규의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 이모들에게 강남이 언제 결혼했으면 좋겠느냐고 물었고, 이모들은 “우리 가족과 잘 맞으면 된다”고 답했다.이에 전현무는 “요새 썸씽이 있다는 말을 들었다”며 EXID 하니에 대해 물었고, 강남은 “직캠을 보고 정말 예쁘다고 말했더니 그렇게 터진 것”이라고 해명했다.나혼자산다 강남온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['나 혼자 산다' 강남, "생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티"사진=방송화면 캡쳐]'나 혼자 산다' 강남, "생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티"'나 혼자 산다' 강남 환갑을 맞이한 엄마를 위해 파티를 준비했다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 적금으로 어머니의 환갑 파티와 선물을 한 강남의 모습이 그려졌다. 1년 전 든 적금 만기를 코앞에 둔 강남은 환갑을 앞둔 어머니를 떠올렸다. 이에 강남은 만기일이 되자마자 적금을 모두 현금으로 찾은 후 어머니를 특 1급 호텔로 초대했다. 이어미리 예약한 스카이라운지로 이끌었다. 이에 어머니는 "이번 생일도 엄마 혼자서 외롭게 보내야 되나 생각했는데 네가 오라고 그래갖고 엄마 너무 좋았어. 너무 놀라 말이 안 나온다"며 폭풍 감격한 모습을 보였다.어머니를 위해 직접 고른 스페셜 메뉴를 먹던 강남은 피아노 앞으로 자리를 옮겼다. 이어 어머니를 위해 일주일간 밤잠 설쳐가며 연습한 라디의 'I`m In Love'를 불렀다.어머니는 결국 눈물을 보였고, 강남은 "선물도 있다"며 돈다발을 건넸다. 이에 어머니는 "진짜로 엄마 주는 거야?"라고 놀라워했으나 이내 "이따 밤에 달라고 그러지 마"라며 강남에 대한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다. MBC'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시5분에 방영된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김서윤 기자]얼음낚시 축제가 화제다. 얼음낚시 축제가 네티즌들의 주목 받는 가운데, 과거 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 육중완과 육성재의 얼음낚시가 재조명 되고 있다.  
얼음낚시 축제 얼음낚시 축제 이날 호기롭게 얼음낚시에 나선 두 사람은 계속해서 허탕을 쳤다. 급기야 육중완은 “낚싯대 몇 개를 더 사야겠다”며 양손 낚시에 도전한 것. 혼자 남은 육성재는 양쪽 낚싯대를 든 채 “진짜 즐거운 마음으로 왔는데”라며 연신 허공으로 부채질만 해대 웃음을 자아냈다.그렇게 2시간이 더 흐르고, 우연히 지나가던 산천어를 잡은 육성재는 환호성을 지르며 육중완과 함께 기쁨을 나눴다.소식을 접한 네티즌들은 “얼음낚시 축제, 육성재 귀여워”,“얼음낚시 축제, 이 정도면 수준급 아닌가요”,“얼음낚시 축제, 나도 해보고 싶다” 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주병진이 화제다. 16일 최근 진행된 최근 진행된 채널A '개밥 주는 남자' 녹화에서 방송인 주병진의 200평 펜트하우스가 공개된 것이 알려지며 화제를 모았다. '개밥주는남자' 주병진은 녹화를 통해 홀로 지내는 200평대의 펜트하우스를 공개하며 함께 프로그램에 출연한 출연진과 제작진을 놀래켰다는 후문이다. 한편 '개밥주는남자' 주병진은 과거 tvN 'SNL코리아'에 출연해 여전히 솔로로 지내고 있는 것에 대해 언급한 바 있다. 유희열은 호스트로 출연한 '개밥주는남자' 주병진에 "연관검색어에 이혼이 있다"며 물었다. 이에 '개밥주는남자' 주병진은 "가지도 않았는데"라며 여전히 미혼 상태인 것을 밝히며 "아빠가 되려고 노력은 했지만 기회가 되지 않아서 지금까지 혼자 있다"고 설명했다. 덧붙여 '개밥주는남자' 주병진은 "가끔 외로울 때가 있다"며 혼자 사는 것에 대한 외로움을 토로한 바 있다. 사진=tvN 'SNL코리아' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
가수 황치열이 구미 시민들의 열렬한 환영을 받았다.황치열은 MBC  '나 혼자 산다’를 통해 2015년 대세 뮤지션으로 급부상했다.그는 바쁜 일정 중에 부모님을 만나기 위해 고향 구미를 방문했다.황치열은 구미역에 도착하자마자 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 실감했다. 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비됐다.황치열은 이날 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 쏙 빼닮은 아버지도 공개한다. 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 했다.또 어머니의 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그 동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟으며 감동을 선사했다.‘구미의 아들’ 황치열의 금의환향 이야기는 오는 18일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘망원동 사랑꾼 등장이오~’

18일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 망원동 ‘로맨틱 가이’ 육중완이 프러포즈 반지를 만들기 위해 사금 캐기에 도전했다.

내년 3월 결혼을 앞둔 예비신랑 육중완은 남들과는 다른 특별한 프러포즈를 고민하던 중 직접 캔 사금으로 세상에 단 하나뿐인 반지를 만들기로 결심했다.

수소문 끝에 사금채취장에 도착한 육중완은 전문가가 보여준 커다란 금덩이에 기대감을 감추지 못했다. 급기야 "이 금밭의 씨를 말려버리겠다!"며 자신 있게 나섰다.

기상천외한 도구를 동원해 사금 캐기에 나선 육중완은 물속에 들어가자마자 금 월척을 낚으며 짜릿한 손맛을 느끼는데... 과연 육중완은 사금을 모아 절대 반지를 완성할 수 있을지?

'티끌 모아 반지' 육중완의 로맨틱 프러포즈 대작전은 18일 밤 11시 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 구미 시민들의 열렬한 환영에 행복한 비명을 질렀다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 바쁜 스케줄 중에도 부모님을 만나 뵙기 위해 오랜만에 고향 구미로 향했다. 황치열은 구미역에 도착하자마자 기다렸다는 듯 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 몸소 실감했다. 급기야 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비될 지경이었다. 이날 황치열의 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 꼭 닮은 아버지가 공개됐고, 황치열은 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 톡톡히 했다. 한편, 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그 동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟았다는 후문. 과연 황치열이 간직한 아픈 사연은 무엇이었을까. ‘구미의 아들’ 황치열의 금의환향 이야기는 오는 18일 밤 11시 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 김영철이 뉴욕 스타일의 크리스마스를 계획했다. 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 그동안 뉴욕에 대한 남다른 로망이 있던 김영철은 독립 후 처음으로 혼자 맞이하는 크리스마스를 뉴욕 식으로 보내기로 결심했다.  이날 김영철은 42살 평생 처음으로 크리스마스트리를 만드는가 하면 뉴욕 식 홈파티에 도전하며 영화 속 뉴요커 따라잡기에 나섰다. 특히 김영철은 칠면조를 대신한 통닭구이부터 뉴욕의 국민간식 맥앤치즈까지 뚝딱 만들어 내며 ‘요섹남’의 반전 매력을 선보였다.‘청담동 일일산타’로 변신하여 이웃 주민들을 위한 선물을 준비한 김영철, 과연 그가 준비한 특별한 선물은 무엇일지는 오는 18일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ `막 내린 美 제로금리`  美연준, 10년 만의 금리 인상▶ 핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나혼자산다’ 황치열, 구미로 금의환향했다 전해라2015년 대세 뮤지션으로 떠오른 황치열이 바쁜 일정에도 부모님을 만나 뵙기 위해 오랜만에 고향 구미로 향했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 황치열은 구미역에 도착하자마자 기다렸다는 듯 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 몸소 실감했다. 급기야 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비될 지경이었다.이날 황치열의 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 쏙 빼닮은 아버지가 공개, 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 톡톡이 했다.그런 가운데 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟았다. 황치열이 간직한 아픈 사연은 무엇이었일까.‘구미의 아들’ 황치열의 금의환향 이야기는 오는 18일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 황치열이 시민들의 환영 속에 고향을 방문하는 모습이 포착됐다.


오는 18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 부모님을 만나러 구미로 간 황치열의 일상이 공개된다. 황치열이 구미역에 도착하자마자, 시민들의 사진 공세가 밀려들어 달라진 인기를 실감했다고 한다. 달리는 버스에서도 황치열을 알아봐 구미역 일대가 마비될 지경이었다는 후문이다.


이날 황치열의 얼굴뿐만 아니라 검소한 성격까지 똑같은 아버지가 공개됐다. 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강 관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않는 효자 황치열을 만나볼 수 있다.


한편, 집밥을 먹던 황치열이 무명 시절을 떠올리며 눈물을 쏟았다는데. 황치열이 간직한 아픈 사연은 오는 18일 오후 11시 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진= 황치열 ⓒ MBC
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC ‘나 혼자 산다’에서 2015년 대세 뮤지션으로 떠오른 황치열이 바쁜 스케줄 중에도 부모님을 만나 뵙기 위해 오랜만에 고향 구미로 향했다.
황치열은 구미역에 도착하자마자 기다렸다는 듯 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 몸소 실감했다. 급기야 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비될 지경이었다.
이날 황치열의 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 쏙 빼닮은 아버지가 공개, 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 톡톡이 했다.
어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그 동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟아 궁금증을 자아낸다.
‘나 혼자 산다’는 18일 오후 11시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC‘나 혼자 산다’에서 망원동 ‘로맨틱 가이’ 육중완이 프러포즈 반지를 만들기 위해 사금 캐기에 도전했다.
내년 3월 결혼을 앞둔 예비신랑 육중완은 남들과는 다른 특별한 프러포즈를 고민하던 중 직접 캔 사금으로 세상에 단 하나뿐인 반지를 만들기로 결심했다.
수소문 끝에 사금채취장에 도착한 육중완은 전문가가 보여준 커다란 금덩이에 기대감을 감추지 못했다. 급기야 “이 금밭의 씨를 말려버리겠다!”며 자신 있게 나섰다.
기상천외한 도구를 동원해 사금 캐기에 나선 육중완은 물속에 들어가자마자 금 월척을 낚으며 짜릿한 손맛을 맛봤다. 과연 육중완이 절대 반지 만들기에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.
‘나 혼자 산다’는 18일 오후 11시에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 망원동 로맨틱 가이 육중완이 프러포즈 반지를 만들기 위해 사금 캐기에 도전한다.12월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2016년 3월 결혼을 앞둔 예비신랑 육중완이 남들과는 다른 특별한 프러포즈를 고민하던 중 직접 캔 사금으로 세상에 단 하나뿐인 반지를 만들기로 결심했다.이날 수소문 끝에 사금채취장에 도착한 육중완은 전문가가 보여준 커다란 금덩이에 기대감을 감추지 못했다. 급기야 “이 금 밭의 씨를 말려버리겠다”며 자신 있게 나섰다.기상천외한 도구를 동원해 사금 캐기에 나선 육중완은 물속에 들어가자마자 금 월척을 낚으며 짜릿한 손맛을 느꼈다. 육중완이 사금을 모아 절대 반지를 완성할 수 있을지 궁금증이 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 개그맨 김영철이 뉴욕 스타일의 크리스마스를 계획했다. 12월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그동안 뉴욕에 대한 남다른 로망이 있던 김영철이 독립 후 처음으로 혼자 맞이하는 크리스마스를 뉴욕 식으로 보내기로 결심했다.  이날 김영철은 42살 평생 처음으로 크리스마스트리를 만드는가 하면 뉴욕 식 홈파티에 도전하며 영화 속 뉴요커 따라잡기에 나섰다. 특히 김영철은 칠면조를 대신한 통닭구이부터 뉴욕의 국민간식 맥앤치즈까지 뚝딱 만들어 내며 요섹남의 반전 매력을 선보였다는 후문.또 김영철은 ‘청담동 일일산타’로 변신해 이웃 주민들을 위한 선물을 준비했다. 과연 그가 준비한 특별한 선물은 무엇일지 궁금증이 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 2015년 대세 뮤지션으로 떠오른 황치열이 바쁜 스케줄 중에도 부모님을 만나 뵙기 위해 오랜만에 고향 구미로 향한다.12월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 구미역에 도착하자마자 기다렸다는 듯 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 몸소 실감했다. 급기야 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비될 지경이었다.이날 황치열의 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 쏙 빼닮은 아버지를 공개, 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 톡톡히 했다.또 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그 동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟아 뭉클함을 자아냈다. 과연 황치열이 간직한 아픈 사연은 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘구미의 아들이 왔다고 전해라~’

18일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 2015년 대세 뮤지션으로 떠오른 황치열이 바쁜 스케줄 중에도 부모님을 만나 뵙기 위해 오랜만에 고향 구미로 향했다. 

황치열은 구미역에 도착하자마자 기다렸다는 듯 밀려드는 구미 시민들의 사진 공세에 달라진 인기를 몸소 실감했다. 급기야 달리는 버스에서 황치열을 알아 본 모교 후배들의 인사 행렬에 구미역 일대가 마비될 지경이었다.

 

이날 황치열의 얼굴뿐 아니라 검소한 성격까지 쏙 빼닮은 아버지가 공개, 위암 수술과 갑상선 기능 저하증으로 건강관리를 하고 있는 아버지에게 애정표현을 아끼지 않으며 살가운 아들 노릇을 톡톡이 했다.

한편, 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹던 황치열은 부모님에게 그 동안 미처 밝히지 못했던 무명 시절 속마음을 털어놓으며 눈물을 쏟았는데... 과연 황치열이 간직한 아픈 사연은 무엇이었을지?

‘구미의 아들’ 황치열의 금의환향 이야기는 18일 밤 11시 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하차한다.복수의 방송관계자들은 18일 OSEN에 "황석정 씨가 18일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"며 "집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐다고 한다"고 전했다.황석정은 앞서 지난 4월 30일 방송에서 무지개 라이브에 출연해 압도적인 존재감을 드러냈고, 이후 고정 멤버로 발탁돼 혼자 사는 미혼의 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다./ purplish@osen.co.kr
[스포츠서울 김효원기자]배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 그만 둔다.황석정은 오는 18일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송을 끝으로 하차하게 됐다.그동안 혼자 살았던 황석정은 집을 마련해 어머니와 함께 살게 돼 ‘나 혼자 산다’에서 하차하게 된 것으로 알려졌다.지금까지 황석정은 혼자 살아가는 모습을 통해 개성을 드러내왔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 미혼 스타들의 삶을 관찰하는 리얼리티 예능으로 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.eggroll@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
18일 오후 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 텐아시아에 “황석정 씨가 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐면서 자연스럽게 하차를 결정했다”고 밝혔다.
황석정은 지난 4월 30일 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’에 출연한 것을 시작해 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 여과 없이 드러내며 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 이후 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 발탁되면서 ‘나 혼자 산다’의 첫 번째 여성 무지개 회원이 됐다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 황석정이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 황석정은 18일 방송을 끝으로 혼자사는 삶을 청산한다. 집을 마련해 어머니와 함께 살게 돼 하차하게 된 것으로 전해졌다.  황석정은 '나 혼자 산다'에서 탁월한 예능 감각으로 인기를 끌었다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황석정 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] 배우 황석정이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하차한다.18일 연출자 최행호 PD는 스포츠조선에 "황석정 씨가 18일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"고 밝혔다. 황석정은 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 프로그램에서 자연스럽게 떠나게 됐다고 한다. 최PD는 "무지개 회원인 전현무과 김동완이 이사한 집을 찾아 정돈을 도와주고 작별 인사를 나눴다"라고 전했다.  황석정은 앞서 지난 4월 30일 방송에서 무지개 라이브에 출연한 이후 시청자들의 호응에 힘입어 고정 멤버로 출연해 왔다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이지현 기자]  
황석정/사진=스타뉴스 김창현기자
배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차한다.
MBC 관계자는 18일 스타뉴스에 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다"고 밝혔다.
관계자에 따르면 황석정은 어머니와 함께 살게 되면서 하차를 결정했다.
황석정의 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 18일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.
한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주 등이 출연하고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차한다.18일 복수의 관계자들은 "황석정 씨가 18일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"며 "집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐다고 한다"고 밝혔다. 
사진: 헤럴드 리뷰스타 제공지난 4월 30일 방송분에서 황석정은 무지개 멤버로 출연해 '나 혼자 산다'에서 존재감을 자랑했다.이후 고정 멤버로 발탁돼 혼자 사는 미혼의 삶을 공개하며 시청자들을 관심을 모았다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.네티즌들은 황석정의 하차 소식이 전해지자 "나 혼자 산다 황석정, 아쉽다" "나 혼자 산다 황석정, 모스트스럽지 못한 결정인데" "나 혼자 산다 황석정, 어딜 가나 그대여"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 황석정이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 하차를 결정했다.'나 혼자 산다' 제작진은 18일 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다"고 밝혔다.하차 이유는 다름 아닌, 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문. 황석정은 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살기로 했다.황석정의 하차 소식에 네티즌들은 "정말 유쾌한 하차 이유네요. 황석정씨 파이팅!" "어머니랑 같이 살게 됐다니 더는 잡을 수 없네. 이제 영화, 드라마에서 뵐게요" "황성정씨 이젠 혼자가 아니야. 배우로서 활약 기대해요" 등의 반응을 보였다.황석정의 '나 혼자 산다' 마지막 방송분은 18일 오후 11시5분 전파를 탄다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=MBC 방송 캡처
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
사진=MBN스타 DB 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 황석정의 ‘나 혼자 산다’ 마지막 방송은 18일 오후 11시5분 방송된다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 황석정이 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다.'나 혼자 산다' 제작진은 18일 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다. 어머니와 함께 살기로 하면서 이 같은 결정을 내리게 됐다"고 밝혔다. 황석정은 지난 4월 '나 혼자 산다-무지개 라이브'에 출연해 미혼의 삶을 비롯, 여배우 답지 않은 털털한 매력, 무지개 회원들을 챙기는 따뜻한 면모를 보이며 시청자들의 호감을 샀다. 이후 무지개회원으로 합류했다. 한편 황석정이 출연하는 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 18일 오후 11시 5분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲황석정, '나 혼자 산다' 하차...18일 마지막 방송(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처)[조은애 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차한다.18일 MBC '나 혼자 산다' 제작진은 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다. 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 이같은 결정을 내리게 됐다"라고 밝혔다.이어 제작진은 "21일 '나 혼자 산다' 멤버들과 무지개 정모를 가진 뒤 하차하게 된다"라고 덧붙였다.앞서 올해 4월 '나 혼자 산다-무지개 라이브'에 출연한 황석정은 골드미스의 싱글 라이프를 여과 없이 보여주며 친근한 매력으로 많은 사랑을 받았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 소탈한 여배우의 일상을 선보이며 인기를 끌었던 바 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 이구아나 거세게 물어뜯는 경호견[핫!영상] 셀카 동영상 하나로 60억을 웃긴 형제[핫!영상]조폭에게 장난전화했다가 벌어진 일[핫!영상] 방울뱀 잡아먹는 비단뱀 `충격`[핫!영상] 놀라운 영상편집의 세계 `마치 마술같아`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 채선아 기자] 
'나 혼자 산다' 황석정 하차 이유, "아픈 어머니와 한집살림"…마지막 방송은?    (사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처)배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차한다.18일 MBC '나 혼자 산다' 제작진은 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다. 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 이같은 결정을 내리게 됐다"라고 밝혔다.이어 제작진은 "21일 '나 혼자 산다' 멤버들과 무지개 정모를 가진 뒤 하차하게 된다"라고 덧붙였다.한편 황석정은 올해 4월 '나 혼자 산다-무지개 라이브'에 출연해 인간미 넘치는 모습으로 공감대를 얻으며 고정멤버로 합류했다. 황석정이 하차를 앞둔 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.'나 혼자 산다' 황석정 하차 이유, "아픈 어머니와 한집살림"…마지막 방송은?채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 이구아나 거세게 물어뜯는 경호견[핫!영상] 셀카 동영상 하나로 60억을 웃긴 형제[핫!영상]조폭에게 장난전화했다가 벌어진 일[핫!영상] 방울뱀 잡아먹는 비단뱀 `충격`[핫!영상] 놀라운 영상편집의 세계 `마치 마술같아`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다.이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.  
황석정 하차 이유 “나 혼자 산다? 이제 어머니랑 산다” 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다.황석정 하차 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황석정 나 혼자 산다 하차 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘마리텔 기미작가와 헷갈림, 황석정 누나 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
황석정 하차[TV리포트=김명석 기자] 배우 황석정 하차 소식이 전해졌다.황석정 하차 등과 관련해 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “황석정이 18일 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”고 밝혔다.이번 황석정 하차 이유는 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 이뤄진 것으로 알려졌다.황석정은 지난 4월 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연하며 솔직한 싱글 라이프를 공개, 큰 관심을 모았다. 이후 황석정은 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류해 다양한 모습을 보여줬다.한편 ‘나 혼자 산다’에는 김용건 전현무 육중완 강남 김동완 김영철 황치열 이국주 등이 출연 중이다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[머니투데이 권혜민 기자]  
/사진=뉴스1배우 황석정이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다.18일 OSEN에 따르면 복수의 방송관계자들은 "황석정 씨가 18일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"며 "집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐다고 한다"고 전했다.황석정은 앞서 5월 1일 '나 혼자 산다' 103회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시5분 방송된다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]권혜민 기자 aevin54@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다나혼자산다 황석정이 하차를 결정했다.18일 한 매체에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자 측은 “황석정 씨가 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.”고 밝혔다.이어 관계자는 “최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐면서 자연스럽게 하차를 결정했다”고 전했다.앞서 황석정은 지난 4월 30일 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연한 것을 시작해 시청자들의 큰 호응을 얻은 바 있다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.나혼자산다 황석정 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 황석정, 아쉽지만 응원합니다” “나혼자산다 황석정, 이사 축하드려요” 등의 반응을 보였다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 고향 구미에 방문했다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 고향 구미에 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 구미 시민들은 황치열을 알아보고 몰려들었다. 황치열은 "황치열 맞다"라며 호탕한 성격을 자랑했고, 구미 시민들과 함께 사진을 찍었다.


또 한 시민은 "여기 왜 왔냐"라며 물었고, 황치열은 "제가 고향이 구미다. 아버지랑 어머니 보러 왔다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 황치열, 고향 구미 방문 '시민들 환호에 함박웃음'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 시민들 환호에 미소를 지었다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.구미에 도착한 황치열은 시민들이 몰려들자 환한 미소를 지었고 사진 요청에 응했다. 이어 버스 정류장 앞에서도 시민들의 사진 요청에 응하며 화기애애한 분위기를 자아냈다.인기를 실감한 황치열은 "신기한 순간들이다"라며 놀라워해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 가수 황치열이 구미에 금의환향했다.18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 경상도 구미를 찾은 황치열의 모습이 그려졌다. 그는 이날 역에 도착해 사람들로부터 “같이 사진 찍자”는 요청을 받고 환하게 웃었다.이에 그는 “제가 잘 되고 있다는 시간을 인지할 시간이 없었는데 많은 분들이 '파이팅'해주셔서 신기한 순간들이었다”고 말했다.황치열은 이어 “최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다”고 방문 이유를 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열이 아버지에게 굴욕을 당했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 오랜만에 휴일을 맞아 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 구미에 도착하자마자 아버지의 회사를 방문하기 위해 전화를 걸었다.
그러나 황치열은 아버지가 전화를 받자마자 “누구고?”라고 묻자 당황해 “치열입니다”라며 무안한 웃음을 터뜨렸다.
황치열은 이어 어머니에게 전화를 걸어 외식을 제안했으나 집에서 먹자는 단호한 대답에 “우리집은 외식을 못 한다”라고 민망해해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열이 인기를 실감했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 편찮으신 아버지를 찾아뵙기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 구미에 도착하자마자 인기를 실감했다. 많은 구미 시민들이 황치열을 알아보고 인사를 하거나 사진을 찍기 위해 다가온 것.
황치열은 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 평소 체감하지 못 했던 인기를 구미에서 느꼈다고 고백해 눈길을 끌었다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 위암 수술을 받았던 아버지를 걱정했다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 아버지를 방문한 모습이 그려졌다.이날 황치열은 아버지의 손을 꼭 잡으며 애정을 과시했다. 그는 "살이 좀  빠진 거 같다"며 걱정했고, 아버지는 "똑같지 뭐. 살이 안 찐다"라고 말했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC황치열은 "그건(위암) 괜찮죠"라고 물었고, 아버지는 "그 이후로 살이 빠지고 안 찌네"라며 위를 상당 부분 절제했던 당시를 언급했다.황치열의 아버지는 "난 잘 지내고 있다. 네가 걱정이다"라며 부성애를 드러냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 황치열이 스타가 되어 구미로 돌아왔다. 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 구미 고향집을 찾은 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 "최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다"며 구미를 방문했다.이후 구미에 도착한 황치열은 자신을 향해 "같이 사진 찍자"는 요청에 브이 포즈와 함께 미소로 대했다.  특히 버스 정류장 앞에서도 시민들이 몰려들자 황치열은 "신기한 순간들이다"라며 인기를 실감했다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열이 아버지와 붕어빵 외모를 자랑했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 휴가를 맞아 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 구미에 도착하자마자 아버지의 회사를 방문했다. 황치열은 아버지의 회사 직원들과 인사를 나누며 사진을 찍는 등 인기를 실감했다.
이어 황치열은 아버지와도 셀카를 찍었다. 황치열은 촬영된 사진을 확인한 뒤 “아버지랑 나랑 똑같이 생겼다. 손도 똑같이 생겼네”라고 말하며 아버지와의 붕어빵 외모를 인정했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열의 아버지가 끼를 몰라봐서 미안하다고 사과했다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 아버지를 방문한 모습이 그려졌다.이날 황치열의 아버지는 "요새 (아들 덕에) 인기 좋다. 네가 이제 잘해야지 아버지도 조심해야 되고"라고 말했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC그는 이어 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋지. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"며 "지금은 아버지가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지를 못했지"라고 덧붙였다. 황치열은 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 잡았다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 황치열 父, 아들 인기에 뿌듯 미소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열의 아버지가 아들의 인기에 뿌듯한 미소를 지었다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.구미에 도착하자 황치열을 알아본 시민들이 몰려들었고 황치열은 사진을 찍으며 인기를 실감했다.이어 아버지를 만나러 간 황치열. 회사 직원들도 황치열에게 사진과 사인 요청을 했고, 아버지는 뿌듯한 미소로 아들을 바라봤다.이어 황치열은 아버지와 다정하게 사진을 찍었고 "웃는 게 똑같다. 아빠랑 나랑"이라며 즐거운 한때를 보냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 황치열이 고향 구미에 방문했다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 고향 구미에 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 황치열은 아버지가 운영하시는 공장에 방문했다. 이어 황치열은 아버지와 병원을 다녀온 뒤 집으로 향했고, 어머니는 황치열을 보자마자 눈물을 터트렸다.


황치열 어머니는 "삐쩍 말라가지고"라며 걱정했고, 황치열은 "안 말랐다. 똑같다"라며 안심시켰다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자]] 가수 황치열이 달라진 자신의 위상에 기쁨의 눈물을 흘렸다.그는 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “불과 1년 만에 달라졌다”고 말했다. 이날 황치열은 고향 구미에 도착해 지나가는 사람들로부터 “같이 사진 찍자”는 요청을 받고 환하게 웃으며 일일이 화답했다.이어 그는 “제가 그동안 잘 되고 있다는 시간을 인지할 길이 없었는데 많은 분들이 '파이팅'해 주셔서 신기한 순간들이었다”고 말했다.그러면서 “예전에는 제가 (집에서)눈엣가시였다. 내려오면 빨리 올라가야했는데 지금은 (부모님도)제가 내려오길 기다리고 계신다. 이게 불과 1년”이라며 “사람들이 저를 보고 좋아하시는 걸 옆에서 지켜보며 (아버지가)되게 뿌듯해하시는 표정을 봤는데 기분이 좋았다”고 했다.황치열은 이어 “최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다”고 방문 이유를 설명했다. 그의 어머니는 아들의 얼굴을 보자마자 눈물을 흘렸고, 황치열 역시 어머니의 눈물에 함께 눈가가 촉촉하게 젖어들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 어머니를 만나 눈물을 흘렸다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 부모님을 방문한 모습이 그려졌다.이날 황치열 어머니는 황치열을 보자마자 눈물을 펑펑 쏟았다. 당황한 황치열은 이유를 물었고, 어머니는 "왜 이렇게 빼짝 말라가지고 왔냐"고 속상해했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC어머니의 갑작스런 눈물에 황치열 역시 눈시울이 붉어졌고, 계속해서 눈물을 훔쳤다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황석정이 화제다. 18일 한 매체는 복수의 관계자들의 말을 인용해 배우 황석정이 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다고 전했다. 방송 관계자들은 '나 혼자 산다' 황석정 하차에 대해 "집을 마련해 어머니와 함께 살게 됐다"고 설명했다. '나 혼자 산다' 황석정은 지난 4월 무지개 라이브에 출연하며 시청자들의 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다' 황석정은 이후 시청자들의 뜨거운 지지로 고정멤버로 자리매김하며 자신의 싱글라이프를 공개해왔다. 사진=MBC '그녀는 예뻤다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 황치열이 눈물을 보였다.18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 구미 고향집을 찾은 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 "최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다"며 구미를 방문했다.이후 아버지와 함께 집에 도착한 황치열은 어머니를 보자 꽉 껴안았다. 그러나 아들을 본 황치열의 어머니는 "왜 이렇게 말랐냐"며 오랜만에 보는 아들이 안쓰러운 듯 눈물을 쏟아냈다. 어머니의 이 같은 모습에 황치열은 "똑같다"며 웃음을 지었지만 이내 뒤 돌아서서 눈물을 닦아 시선을 집중시켰다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제]‘나혼자 산다’ 황치열이 오랜만에 고향 구미를 방문해 환대 받았다. 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 구미를 찾은 황치열의 모습이 그려졌다. 그는 이날 구미에 도착해 구미 사람들로부터 “같이 사진 찍자”는 요청을 받고 환하게 웃었다.이에 그는 “제가 잘 되고 있다는 시간을 인지할 시간이 없었는데 많은 분들이 파이팅해주셔서 신기한 순간들이었다”고 말했다.황치열은 이어 “최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다”고 방문 이유를 설명했다.  
나혼자 산다 황치열이날 황치열은 아버지의 손을 꼭 잡으며 애정을 과시했다. 그는 “살이 좀 빠진 거 같다”며 걱정했고, 아버지는 “똑같지 뭐. 살이 안 찐다”라고 말했다.황치열은 “그건(위암) 괜찮죠”라고 물었고, 아버지는 “그 이후로 살이 빠지고 안 찌네”라며 위를 상당 부분 절제했던 당시를 언급했다.황치열의 아버지는 “난 잘 지내고 있다. 네가 걱정이다”라며 부성애를 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열이 어머니와 눈물의 상봉을 했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 휴가를 맞아 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 근무 중이던 아버지를 모시고 귀가해 어머니를 만났다.
오랜만에 보는 아들의 모습에 포옹을 한 어머니는 “왜 이렇게 말랐냐”라며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.
어머니의 걱정에 황치열은 “똑같다. 안 말랐다”라고 어머니를 달랬으나 자신도 울컥하는 마음을 숨기지 못하고 눈물을 훔쳤다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열  母, 아들 보자마자 눈물 "왜 이렇게 말랐냐"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열의  어머니가 아들을 보자마자 눈물을 쏟았다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이  고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.구미에 도착하자마자 시민들의 환호를 받은 황치열.  이어 그는 아버지 회사를 찾아갔고 직원들에게 사진을 찍어주며 화기애애한 시간을 보냈다.아버지와 병원에 들른 뒤 집으로  향한 황치열은  어머니를 보고 환한 미소를 지었지만, 어머니는 아들을 보자마자 갑자기 눈물을 터뜨렸다.어머니는 "왜 이렇게 비쩍 말라가지고"라며  말을 잇지 못했고, 황치열은  "안 말랐다. 똑같다"며 눈시울을 붉혀 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 사금캐기에 도전했다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 프러포즈를 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 프러포즈에 대해 "특별한 프러포즈를 하고 싶은데 다른 분들이 이미 특별한 걸 다 했더라"라며 속내를 털어놨다. 


이어 육중완은 인터넷을 검색하던 중 사금과 관련된 정보를 접했고, 직접 사금캐기에 도전했다. 이에 육중완은 "정성들인 선물을 한 기억이 없다. 꼭 (금을 캐서) 반지를 만들겠다"라며 각오를 다졌다.

?

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

육중완이 프로포즈를 주제로 노래를 만들었다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여자친구를 위해 특별한 프로포즈를 준비하는 육중완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 설거지를 하며 “프로포즈는 누가 만들었을까”라는 내용의 가사로 노래를 흥얼거려 눈길을 끌었다. 여자친구와의 결혼을 앞두고 어떤 프로포즈를 해야할지 고민에 빠진 것.
육중완은 “남자들 힘들게 그런 걸 왜 만들었을까. 없어도 괜찮을 것 같은데”라면서 프로포즈의 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.
육중완은 이어 “안 하면 평생 혼날 거 같다”라고 걱정했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 황치열이 어머니를 만나 눈물을 보였다.18일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 고향 구미에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 고향에 도착한 황치열을 본 어머니는 보자마자 눈물을 터트리며 “삐쩍 말라가지고”라고 걱정했다.특히 어머니의 갑작스런 눈물에 황치열 역시 “안 말랐다. 똑같다”며 애써 위로했지만 눈시울이 붉어졌고 함께 눈물을 훔쳐 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 황치열이 오랜만에 고향 구미를 방문해 환대 받았다.  
나혼자산다 황치열 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 육중완, 프러포즈위해 사금 캐기 도전 '금사냥꾼'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 사금 캐기에 도전했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 육중완이 프러포즈 반지를 만들기 위해 사금 캐기에 도전하는 모습이 그려졌다.반지를 검색하다 사금 캐기까지 검색한 육중완. 그는 직접 반지를 만들어주면 의미가 있지 않을까 싶다며 사금 동호회 회원들을 따라나섰다.하지만 사금 캐기는 쉽지 않았다. 30분 째 흙만 캐던 육중완은 자리를 옮겼지만 이동 도중 엎어져 웃음을 자아냈다.계속해 사금 채취를 한 육중완은 0.23g을 캤다. 회원들은 프러포즈한다는 육중완에게 자신들의 사금을 선물해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진:나혼자산다황치열[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 황치열이 나혼자 산다에 출연했다. 18일, 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 황치열이 출연했다. 가수 황치열은 이날 방송에서 1년 만에 달라진 자신의 위상에 대해 이야기했다.황치열은 오늘 방송에서 자신의 고향 구미를 방문했다. 그는 1년 전과 1년 후가 매우 다르다고 말했다. 1년 전에는 구미에서 소위 ‘눈엣가시’였고, 내려오면 빨리 올라가기 바빴다는 것. 하지만 1년 뒤인 지금은 “부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다.”고 설명했다.특히 황치열은 아버지께서 몸이 아픈 와중에 아들이 잘 되는 것을 보고 매우 뿌듯해 하신다고 전했다. 그는 “사람들이 저를 보고 좋아하시는 걸 옆에서 지켜보며 아버지가 되게 뿌듯해하시는 표정을 봤는데, 기분이 좋았다.”고 말했다. 이어 “아버지의 건강상태를 확인하기 위해 고향을 방문했다.”고 방문 이유를 말했다. 황치열의 아버지는 위암 수술을 했으며, 아들의 걱정에 “난 잘 지내고 있다. 네가 걱정이다.”라고 말해 보는 이의 마음을 적셨다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 프러포즈 반지를 위해 금 캐기에 나섰다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프러포즈를 준비하며 반지를 만들기 위한 금을 캐러 간 육중완의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 온몸을 물에 던져 금을 캐기에 나섰다. 이후 열심히 금을 캔 뒤 육중완은 자신이 모은 금의 무게를 쟀다. 적은 양이었지만, 육중완은 연신 환호를 질렀다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 그와 함께한 사람들 모두 육중완의 결혼을 축하해주기 위해 자신의 사금을 기꺼이 내놓았다. 이에 육중완은 감사를 표하며 “의미 있는 반지를 만들겠다”고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

육중완이 직접 캔 사금으로 프로포즈 반지를 만들었다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여자친구를 위해 특별한 프로포즈를 준비하는 육중완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 여자친구에게 어떤 프로포즈를 할지 고민하던 중 인터넷을 통해 사금과 관련된 정보를 접했다.
육중완은 곧바로 직접 사금캐기에 나섰다. 육중완은 고생해 캔 사금이 2만 원 정도의 가치를 지닌다는 말에 아쉬워했으나, 이후 그 사금으로 완성된 반지를 확인하고 감탄했다.
육중완은 “여자친구와 저에게 의미있는 반지이지 않을까”라며 소감을 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC `나 혼자 산다` 캡쳐'나 혼자 산다' 육중완이 사금 캐기에 나섰다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 136회에서는 육중완이 프로포즈를 위해 사금 캐는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 육중완은 시작하자마자 자취방에 늘어진 채 등장해 웃음을 자아냈다. 그는 결혼 프로포즈를 고민하며 검색하던 중 사금 캐기를 발견했다. 그는 마음에 쏙 든다며 며칠 후 바로 사금을 캐러 갔다.사금 캐는 현장에 도착한 그는 바로 작업복을 입은 채 캐기에 열중했다. 유쾌하게 농담을 주고 받으며 작업하던 그는 작은 사금을 발견하자마자 환호성을 질렀다. 이내 “이거 다 금인 거 같은데요”라며 호기롭게 자랑했지만 힘에 부쳐 넘어지는 모습을 여러 번 보여 시청자들의 폭소를 유발했다.이후 육중완은 한참 지쳐하다가 새참을 먹고 다시 사금 캐기에 돌입했다. 힘든 와중에도 “더 찾아야 된다. 반지 만들 만큼은 찾아야 한다”며 여자친구를 생각하는 모습을 보여 주위 사람들과 시청자들을 감동시켰다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 황치열나혼자산다 황치열이 고향에 내려가 부모님을 만나러 갔다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 자신의 아버지가 운영하시는 공장에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 황치열은 아버지를 모시고 병원을 다녀온 뒤 집으로 갔고 이어 만난 어머니는 황치열을 보자마자 눈물을 터트렸다.이어 황치열의 어머니는 "삐쩍 말라가지고"라고 하자 황치열은 "안 말랐다. 똑같다"라며 어머니를 안심시켜 훈훈함을 자아냈다.한편 나혼자산다 황치열 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 황치열, 마음이 아프네” “나혼자산다 황치열, 부모님들 슬프다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 나혼자산다 황치열, 나혼자산다, 황석정 하차, 황치열'나혼자산다' 황치열이 결혼 압박을 받았다. 황석정 하차가 확정된 가운데, 주목받았다.'나혼자산다' 황치열은 18일 부모님을 만났다. MBC '나혼자산다'에서는 황치열이 고향 구미의 부모님을 만났다.'나혼자산다' 황치열은 부모님의 환대를 받았다. 황치열 어머니는 마른 황치열의 모습을 보고 눈물을 흘렸다.황치열 어머니는 "형은 결혼했고, 너도 결혼해야 한다. 그래야 밥도 잘 먹고 다니지"라고 결혼했다.황치열은 결혼 압박에 난감한 듯 미소를 지었다. 결혼을 하면 '나혼자산다'를 하차해야하기 때문이다.한편 이날 방송 전 '나혼자산다' 황석정 하차가 확정됐다. 황석정 하차는 황석정이 어머니와 함께 살기로 하면서 결정됐다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상] 이구아나 거세게 물어뜯는 경호견[핫!영상] 셀카 동영상 하나로 60억을 웃긴 형제[핫!영상]조폭에게 장난전화했다가 벌어진 일[핫!영상] 방울뱀 잡아먹는 비단뱀 `충격`[핫!영상] 놀라운 영상편집의 세계 `마치 마술같아`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC `나 혼자 산다` 캡쳐'나 혼자 산다' 황치열이 고향 구미를 내려가 가족과 즐거운 만남을 가졌다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 136회에서는 고향 구미로 내려간 황치열이 오랜만에 부모님과 만나는 장면이 담겨졌다.이날 방송에서 황치열은 부모님을 뵙기 위해 구미로 내려갔다. 그는 “최근에 너무 바쁜 스케줄에 부모님을 못 뵀다. 아버님 건강 문제가 있어서 올해가 가기 전에 들리게 됐다”고 이유를 밝혔다.구미에 도착한 황치열은 자신을 알아본 시민들에게 일일이 인사하는 다정함을 보였다. 한 시민이 “우리 엄마가 진짜 좋아해요”라고 하자 “그쪽은 안 좋아하고요?”라고 받아치는 여유까지 부렸다.이후 아버지 회사에서 아버지를 만난 황치열은 아버지의 머리를 정리해주고 손을 잡아주는 애틋한 모습을 보여 시청자들의 마음을 짠하게 했다. 그러나 이내 아버지의 운동기구인 철봉에 매달렸다가 그대로 떨어지는 몸개그를 선사하며 분위기를 반전시켰다.그런 가운데 아버지를 모시고 병원에 간 그는 검사 과정를 지켜보며 얼굴에 걱정이 드리웠다. 그러나 다행히 별 문제 없다는 결과를 듣고 안심하는 모습을 보여 아버지에 대한 사랑이 브라운관을 넘어 안방까지 전해졌다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열 어머니가 황치열에 대한 미안함을 고백했다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 부모님을 방문한 모습이 그려졌다.이날 황치열의 어머니는 황치열에게 미안한 게 많다며 "어릴 때 너가 똑똑해서 판검사 시키려고 했는데 용한 무속인이 우리 집에 와서 널 보고는 '나중에 가수 되겠네' 하더라"며 "내가 얼마나 열이 나냐"고 말했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC그는 이어 "그래서 너가 '노래 잘하지?' 물어볼때마다 가슴이 철렁했다"면서 과거에 모진 소리를 했던 이유를 고백했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황치열이 화제다. 18일 MBC '나 혼자 산다'에는 가수 황치열이 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다. '나 혼자 산다' 황치열은 암으로 투병한 아버지의 손을 다정하게 잡으며 건강을 걱정하는 모습을 보였다. '나 혼자 산다' 황치열은 "살이 좀 빠진 거 같다"며 아버지의 안색을 살폈다. 이에 아버지가 되려 덤덤한 모습을 보이자 '나 혼자 산다' 황치열은 "그건 괜찮죠"라며 조심스레 과거 위암에 대해 물었다. '나 혼자 산다' 황치열는 "그 이후로 살이 빠지고 안 찌네"라며 애써 태연한 모습을 보였다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열의 어머니가 황치열에 대한 미안한 마음을 드러냈다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열의 어머니는 아들과 식사를 하던 중 “예전에 네가 똑똑해서 판·검사가 될 줄 알았다”라고 말문을 열었다.
이어 황치열 어머니는 “네가 나훈아 노래를 부르고 ‘나 노래 잘하지?’ 물으면 심장이 덜컹했다”라며 “그때 미리 알고 도와줬어야 했는데 못 해줘서 미안하다”라고 속마음을 털어놨다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열,  母 잔소리 세례에 얼음 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이  어머니의 잔소리에 당황했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이  고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.오랜만에 집을 내려간 황치열.  어머니는 아들을 보자마자 눈물을 보인 것도 잠시 마주 앉은 뒤 잔소리를 했다.어머니는 "형도 장가가고 너도 장가가야지. 결혼해야 밥도 제대로 얻어 먹지"라고  했다.이어 TV 선반을 하나 사지 왜 만들었느냐며 버린 것 좀 주워오지 말라고 해 웃음을 자아냈다.이어 "보일러도 안 틀고 추운데 벌벌 떨고"라며 아들 사랑을 내비쳐 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진:나혼자산다육중완[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 육중완이 나혼자 산다에 출연했다. 18일, 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 육중완이 출연했다. 이날 육중완은 결혼을 앞두고 사금 캐기에 도전해 화제다. 사금은 해변 근처에서 산출되며, 파도의 작용을 받아 밀려 온다. 자연금을 함유한 모암이 풍화해 부서진 후, 강가나 해변가에 퇴적한 것을 사금이라고 한다. 오늘 방송에서 육중완은 예비 신랑으로서 프러포즈를 고민하다가, 직접 캔 사금을 모아 반지를 만들기로 결심했다.그는 수소문으로 사금 채취장에 방문했으며, 전문가가보여준 금덩이를 보고 혹해서 “이 금 밭의 씨를 말려버리겠다.”고 말했다. 그는 물 속에 들어가 금을 캤고, 프러포즈 반지를 만들 수 있는 금을 모았으나 2만 원 정도의 가치에 그쳐 아쉬워했다. 이후 육중완은 실제로 사금 반지를 만들어 손에 쥐었다. 육중완은 2016년 3월 결혼을 앞두고 있다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 미래에 아들이 가수를 하겠다면 말리지 않는다고 말했다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 부모님을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 과거 자신이 춤 추는 모습이 담긴 비디오를 보면서 "나중에 자식들 보여줘야지"라고 말했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC그러자 황치열 어머니는 "그걸 왜 보여주냐. 나중에 아들이 가수 한다면 어쩔래"라고 물었다. 이에 황치열은 "아들이 가수 한다면 시켜야지. 아무리 고난이라도 좋아하는 일을 하면 스트레스마저도 행복이거든"이라고 응수했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열의 어머니가 과거 이야기를 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 고향집을 방문해 부모님과 함께 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 황치열의 어머니는 “점을 보러 갔는데, (황치열이) 가수가 된다고 했다. 인정할 수 없었다”며 “그래서 황치열이 노래를 할 때 마다 더 모질게 못 한다고 말했었다”고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 그는 “이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸 그랬다. 지금 생각하면 그때 미안하다”라고 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 황치열의 어머니가 가수가 되는 것을 반대했었다고 털어놨다.황치열은 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 고향 구미를 찾아 아버지와 어머니를 만나 오붓한 시간을 보냈다.그의 어머니는 이날 아들의 과거 댄스 영상을 보며 “가수를 한다고 할 때마다 내가 열이 얼마나 났는지 모르겠다”고 말문을 열었다.이어 “그때는 (아들이)노래를 부르며 ‘엄마 나 잘하지’라고 물었는데 화를 많이 냈다. 지금 생각하니까 너무 미안하다”며 “점쟁이가 ‘(치열이는)가수가 되겠다’고 했는데 듣지도 않았었다. 판검사 되길 바랐는데 그때 더 물어볼 걸 그랬다”고 밝혔다.이에 황치열은 “아버지는 제가 음악 하는 걸 되게 반대하셨는데 어머니가 중간에서 스트레스를 많이 받으셨을 것이다. 옛날에 춤췄을 때 어머니 아버지가 한심하게 쳐다보시기도 했었다. 옛날에 찍은 댄스 영상을 보면서 헛된 시간을 보낸 게 아니다라는 사실을 보여드리고 싶었다”고 했다.황치열은 이어 “최근에 바쁜 스케줄을 병행하다보니 부모님을 못 뵀었다. 아버지의 건강 상태를 직접 눈으로 확인하기 위해 확인 차 내려왔다”고 고향을 방문 이유를 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 크리스마스 계획을 밝혔다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 김영철이 크리스마스 파티를 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 "2015년 많은 사랑을 받았다. 뉴욕 스타일 크리스마스를 보내고 싶다"라며 속내를 털어놨다. 이어 김영철은 크리스마스 계획을 밝힌 뒤 "영화를 너무 많이 봤다"라며 너스레를 떨었다.


특히 김영철은 트리 만들기, 산타가 되어 이웃들에게 작은 선물하기, 파티 음식 등 크리스마스 계획을 실행에 옮겼다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 황치열의 과거 모습이 공개됐다.18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 구미 고향집을 찾은 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 부모님과 식사를 마친 뒤 과거 자신의 모습이 담긴 영상을 틀었다. 해당 영상에는 12년 전 황치열이 댄스 대회 등에 나간 모습이 담겨있다. 당시 풋풋했던 황치열은 재킷만 걸린 채 각 잡힌 완벽한 안무로 시선을 집중시켰다. 아들의 과거 모습을 본 어머니는 "저 때 뭐 잘 해 먹였어야 했는데"라고 말했지만, 황치열은 "보러도 오지 않았으면서"라며 아쉬운 표정을 지었다. 이에 어머니는 "가보니까 여학생들이 생 난리더구만"이라며 황치열이 그동안 알지 못했던 사실을 털어놔 황치열을 뭉클하게 했다. 특히 황치열은 12년 전 안무를 기억하며 음악에 맞춰 똑같이 따라해 시선을 집중시켰다. 황치열은 "부모님이 한심하게 보셨을 수도 있지만, 그 시간이 헛된 시간이 아니였다는 것을 보여 드리고 싶었다"고 털어놨다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'의 황치열이 화제인 가운데 그가 '정글의 법칙' 멤버들과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 "오늘 정글의 법칙 방송했네요.^^ 정말 소중한 경험♡ 소중한 사람들이 생겨서 너무 행복하네요. 항상 즐거운 일들만 가득 하시길 기원하겠습니다.^^"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 황치열과 god 박준형, 조동혁이 모여 포즈를 취하고 있다. 다함께 정글에서 새카맣게 타 버렸지만, 그 중에서도 얼굴빛이 모두 달라 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황치열, 귀여워” “나 혼자 산다 황치열, 잘 생겼어” “나 혼자 산다 황치열, 멋있어” 등의 반응을 보였다.한편 황치열은 '나 혼자 산다'에서 혼자 사는 구미 남자의 생활을 공개하며 관심을 받고 있다.사진 = 황치열 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열의 어머니가 황치열에 대한 미안한 마음을 드러냈다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 가족들과의 식사 후 과거 자신이 춤추던 영상을 보자고 제안했다. 황치열은 영상 속 앞섶을 풀어헤치고 춤을 추던 20대 자신의 모습에 포복절도했다.
황치열은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “예전에는 춤을 추면 왜 청춘을 저렇게 버리나 이렇게 생각하셨을 거다. 그래서 그 영상을 보면서 그 시간들이 헛되지 않았다는 것을 보여드리고 싶은 마음이 있었다”라고 털어놓았다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황치열,  부모 앞에서 애교 철철[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이  부모에게 애교 있는 모습을 보였다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이  고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.황치열은  이날 부모에게 자신이 표지 모델로 나온 잡지를 선물하는 한편 팬들이 챙겨준 목도리 선물도 건넸다. 이에 부모는 뿌듯한 표정을 감추지 못했다. 화기애애함도 잠시 스케줄 때문에 바로 올라가야 하는 황치열은  기차역 앞에서 하트를 날리며 애교 있는 모습을 보였다.황치열은  "부모님 만나면서 이렇게 웃어본 적이 오랜만이다. 기뻐하시는 모습 보니 오길 정말 잘한 것 같고 올라가서 더 파이팅해서 더 좋은 모습 보여드리고 싶다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘나혼자산다’ 황치열이 밥상에 앉자마자 잔소리를 들었다.12월18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 황치열이 어머니와 눈물의 재회도 잠시, 어머니의 막내아들을 향한 잔소리가 시작됐다.이날 방송에서 황치열은 집에 도착해 부모님과 눈물의 재회를 나눈 뒤 점심을 먹었다. 자리에 앉자마자 어머니는 “형도 장가갔으니 너도 장가가야 되지 않겠느냐”며 잔소리를 해 황치열을 당황케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자산다' 황치열 금의환향, 구미 대스타 등극...인기실감'나혼자산다' 황치열이 인기를 실감했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고향 구미를 찾은 황치열의 모습이 그려졌다.이날 황치열은 "최근에 스케줄이 바빠 부모님을 못 찾아뵀다"라며 고향집을 찾았다.이후 차에서 내린 황치열은 구미에 도착하자마자 자신을 알아보고 몰려드는 팬들에 어안이 벙벙해졌다.황치열은 "사진을 찍어달라"는 팬들의 요청에 브이 포즈를 취하며 친절한 모습을 보였다.황치열은 "신기한 순간들"이라며 뿌듯함을 드러냈다.'나혼자산다' 황치열 금의환향, 구미 대스타 등극...인기실감김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 이구아나 거세게 물어뜯는 경호견[핫!영상] 셀카 동영상 하나로 60억을 웃긴 형제[핫!영상]조폭에게 장난전화했다가 벌어진 일[핫!영상] 방울뱀 잡아먹는 비단뱀 `충격`[핫!영상] 놀라운 영상편집의 세계 `마치 마술같아`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 크리스마스 준비에 나섰다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 크리스마스를 앞두고 트리를 장식하는 장면이 그려졌다.이날 김영철은 뉴욕식 크리스마스 분위기를 내겠다며 가장 먼저 트리 꾸미기에 나섰다. 그는 “영화를 너무 많이 봐서 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=MBN스타 DB 열심히 트리 장식을 달던 김영철은 “어지럽다”며 소파에 드러누웠다. 하지만 이에 굴하지 않고 노래를 틀어 분위기를 띄운 뒤 트리를 결국 완성시켰다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김영철이 같은 동 주민들에게 크리스마스 선물을 하며 의미 있는 시간을 보냈다.김영철은 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “올 한 해 많은 사랑을 받기도 했고, 독립한 지 얼마되지 않아 의미 있는 크리스마스를 보내고 싶다”고 말했다.이날 김영철은 미국에 대한 로망을 간직해 온 만큼 독립 후 처음으로 혼자 맞이하는 크리스마스를 뉴욕식으로 보내기로 결심했다. 직접 선물을 포장하고 사진을 찍어 우체통에 넣어줬다.그는 난생 처음 크리스마스트리를 만드는가 하면, 뉴욕식 홈 파티에 도전하며 영화 속 뉴요커 따라잡기에 나섰다. 특히 김영철은 칠면조를 대신한 통닭구이부터 뉴욕의 국민간식 맥앤 치즈까지 뚝딱 만들어 내며 소위 ‘요섹남’의 반전 매력을 선보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡처
사진. MBC 방송 캡쳐
나 혼자 산다황치열'나 혼자 산다' 황치열, 고향 내려가 엄마와 눈물의 상봉 "왜 이렇게 말랐어"'나 혼자 산다' 황치열의 어머니가 황치열을 보자마자 눈물을 흘렸다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 고향 구미를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 황치열은 고향에 도착하자마자 곧바로 아버지 회사를 찾았고, 무심한 듯 서로의 안부를 물었다. 하지만 이내 황치열은 대화를 하며 아버지의 머리를 매만져 주는 등 다정한 면모와 "아빠" 라고 하며 애교있는 모습을 보였다.이후 병원에 들러 아버지의 건강을 확인한 황치열은 집으로 향했고, 집에서 기다리던 어머니는 황치열의 얼굴을 보자마자 울음을 터뜨렸다."왜 우냐"는 황치열에게 어머니는 "왜 이렇게 말랐냐"고 눈물을 흘렸고, 이 모습을 본 황치열은 "안 말랐다. 그대로다"고 밝은 목소리로 말하면서도 눈물을 참지 못해 보는 이들을 뭉클하게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 2013년 3월 첫방송된 이후 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8mU5Kx5BaVo뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열의 어머니가 과거 무속인이 황치열의 미래를 예언했다고 말해 눈길을 끌었다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열의 어머니는 식사 후 황치열에게 미안한 게 많다며 말문을 열었다. 어머니는 “어릴 때 너가 똑똑해서 판검사 시키려고 했는데 용한 무속인이 우리 집에 와서 널 보고는 ‘나중에 가수 되겠네’ 하더라”라며 “내가 얼마나 열이 나냐. 한 개도 맞지도 않으면서(라고 했다)”라고 전해 웃음을 자아냈다.
어머니는 이어 “이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황치열의 아버지가 아들에게 미안한 마음을 드러냈다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황치열은 아버지의 회사를 방문한 뒤 직접 운전해 함께 귀가했다. 아버지는 회사서 아들의 인기를 실감하고 “네가 이제 잘해야 한다. 아버지도 조심해야 되고”라고 말했다.
이어 아버지는 “네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”라며 “지금은 아버지가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지를 못했다”라고 미안한 마음을 드러냈다.
황치열은 이에 아버지의 손을 잡으며 “뭐가 미안하냐”라고 의젓한 모습을 보였다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 이사하게 된 계기를 밝혔다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 새 집으로 이사한 장면이 전파를 탔다.


이날 황석정은 "재건축 건물에서 월세를 내고 살았다. 갑자기 나가라고 해서 집을 구해야 하는데 전세금도 없었다"라며 이사를 결심한 계기를 밝혔다.


이어 황석정은 "4년 전에 경매 공부를 하러 다녔다. 그때 '공부 왜 하세요'라고 물어서 '우리 개랑 쫓겨나지 않고 살고 싶다'라고 했었다. (새로 이사한) 집이 됐는데 돈이 없었다. 돈을 다 빌린 거다"라며 설명했다.

?

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 황석정, 경매로 3층 집 마련 "이 집은 내 운명"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 새 보금자리를 마련했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황석정이 새 보금자리를 공개하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재건축 때문에 이사를 나와야 해서 급하게 경매학원 대표에게 도움을 요청해 경매에 참여하게 됐다고 밝혔다. 이어 "별 기대 안 했는데 됐다 .이 집은 나의 운명이다"라고 덧붙였다.전현무와 김동완이 새 집을 방문했고 "여기 3층을 다 쓰냐"며 놀라워했다. 이에 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 밝혔다.이어 황석정은 낙찰을 받았지만 은행 대출은 50~60%밖에 안 돼서 부랴부랴 여기저기서 겨우 돈을 빌렸다며 많이 갚아야 한다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사를 하게 됐다고 털어놨다.18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 담겼다.황석정은 이날 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 말했다.그녀가 새로 이사할 집은 세워진 지 40년 가까이 됐지만 황석정은 낡은 부분을 개조해 새 집처럼 꾸미기로 결심했다. “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것”이라며 설렘을 드러냈다.이날 도움을 주러온 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서, 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. '어떡하지' 고민을 하다가 4년 전 다닌 경매학원을 통해 이 집을 얻게 됐다”고 했다.황석정은 경매학원을 다녔던 이유에 대해 “저는 우리 개랑 쫓겨나지 않고 살 집이 있었으면 좋겠다고 바랐랐던 것”이라며 “근데 실질적으로 대출이 50~60% 밖에 안 되더라. 돈 내는 날까지 모자라는 (자금을) 빌려서 이 집을 사게 됐다”고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 전현무가 황석정표 비빔국수에 감탄했다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동완이 황석정의 새 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 황석정은 고생한 동생들을 위해 비빔국수와 생선구이 등 여러가지 음식을 준비했다. 전현무는 국수를 먹은 뒤 "누나 음식 잘하네"라며 감탄했다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

황석정이 하차 소감을 밝혔다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황석정은 “결혼해서 멋지게 나가고 싶었는데 우리 가족이 행복한 것도 멋진 것 같다”라면서도 “무지개 회원들을 정말로 좋아했기 때문에 눈물이 날 것 같다”라고 아쉬운 마음을 드러냈다.
전현무와 김동완 역시 마지막이라고 생각지 않는다는 황석정에게 “그렇다. 지겹게 만날 거다”라고 너스레를 떨며 다독였다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 하차 소감을 전했다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 황석정은 "어머니를 모시고 살게 됐다"라며 하차 소식을 전했다. 이어 황석정은 "좋은 남자를 만나서 멋지게 '나 혼자 산다'를 나가면 좋겠지만 우리 가족이 행복하고 이렇게 나가는 것도 멋진 일이다"라며 소감을 전했다.


또 황석정은 "무지개 회원들 정말 좋아했어서 눈물 나려고 한다"라며 남다른 애정을 드러냈다.

?

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진. MBC 방송 캡쳐
사금나 혼자 산다육중완'나 혼자 산다' 육중완, 직접 캔 사금으로 프로포즈 반지 만들어… '사랑꾼!'육중완이 직접 캔 사금으로 프로포즈 반지를 만들었다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여자친구를 위해 특별한 프로포즈를 준비하는 육중완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 육중완은 여자친구에게 어떤 프로포즈를 할지 고민하던 중 인터넷을 통해 사금과 관련된 정보를 접했다. 육중완은 곧바로 직접 사금을 캤다. 육중완은 고생해 캔 사금이 2만 원 정도의 가치라는 말에 아쉬워했으나, 그 사금으로 완성된 반지를 확인하고 감탄했다. 이어 육중완은 “여자친구와 저에게 의미있는 반지이지 않을까”라며 사랑꾼의 면모를 드러냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8mU5Kx5BaVo뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차하며 “무지개 멤버들을 좋아해서 눈물이 날 것 같다”고 말했다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 '나 혼자 산다'를 못한다"며 이 같이 말했다.이어 "좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다. 6개월 간 여한이 없었다. 무지개 회원들을 정말로 좋아했었다"고 털어놨다.앞서 황석정은 지난 4월 30일 무지개 라이브에 출연해 압도적인 존재감을 드러냈고, 이후 고정 멤버로 발탁돼 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 황석정이 하차 소감을 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동완이 황석정의 새 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 전현무와 김동완의 깜짝 방문에 환한 미소를 지었고, 두 사람은 사포질을 하는가 하면 황석정에게 도움을 줬다. 이에 황석정은 감사한 마음이 담긴 저녁 식사를 대접했고, 이내 프로그램 하차 소식을 알렸다. 황석정은 "내가 어머니를 모시게 됐다"며 "좋은 남자를 만나고 멋지게 나가고 싶었지만..."이라고 운을 뗐다.이어 그는 "'나혼자 산다'를 하면서 어머니가 나를 자랑스러워 하셨다. 이렇게 끝내는 것도 굉장히 행복한 일인 것 같다"고 설명했다.황석정은 "정말 내 생활을 보여 주고 싶었고, 그런 마음으로 했었다"며 "6개월간 정말 여한이 없다"며 하차 소감을 전했다. 특히 황석정은 "무지개 회원들을 정말로 좋아했었기 때문에 눈물이 나려고 한다"며 "물놀이 갔을 때도 재미있었다. 하나 하나 다 기억이 난다"고 덧붙였다. 이에 전현무는 "남 같지가 않다. 나간다고 무지개가 아닌게 아니다. 지금처럼 나가는 것도 정말 좋은 것 같다"며 애정을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 황석정, 하차 이유 "아픈 어머니 모시게 됐다"[TV리포트=김문정 기자] 황석정이 '나혼자산다'에서 하차한다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황석정이 새 보금자리로 이사하는 모습이 그려졌다.살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했던 황석정은 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받았다. 그녀는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"라고 고백했다.이어 전현무와 김동완이 방문해 침대 조립과 방문을 달아주었고, 황석정은 "이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다"고 하차 이유를 밝혔다.이어 "'나혼자산다' 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 덧붙였다.전현무는 "결혼해서 나가면 좋았겠지만 지금처럼 나가도 너무 좋다. 그동안 어떻게 고생하신지 아니까 마무리가 잘 됐다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 황석정 하차, 나혼자산다, 황석정, 황치열, 나혼자산다 황치열'나혼자산다' 황석정 하차 이유는 감동이었다.황석정 하차 소감이 18일 MBC '나혼자산다'에서 방송됐다. 황석정 하차는 '나혼자산다' 멤버를 감동시켰다.황석정 하차는 어머니와 함께 살기 위해서다. 황석정은 '나혼자산다' 공식 효자 황치열 못지 않은 효녀.황석정은 "좋은 남자를 만나 멋지게 '나혼자산다'를 나가면 좋겠지만, 우리 가족이 행복하게 나가는 것도 멋진 일"이라며 '나혼자산다' 하차 이유를 설명했다.황석정은 "'나혼자산다' 무지개 회원들을 정말 좋아했다. 눈물이 난다"고 애정을 드러냈다.한편 황석정은 '나혼자산다' 하차 방송에서 경매로 살게된 집을 공개했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상] 죽은 주인의 묘지서 통곡하는 충견[핫!영상] 버팔로 머리 집어 삼키려는 하마[핫!영상] 아사 직전 구조된 떠돌이 개 감동스토리[핫!영상] 리듬타는 고양이 `빵터지네`[핫!영상] 유리공예 장인의 현란한 기술▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 황석정이 무지개회원들에 대한 애정을 드러냈다.18일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동완이 황석정의 새 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 황석정은 '나 혼자 산다'를 떠나게 됐음을 고백하며 "정모할 때도 재밌었고 물놀이도 그렇고 하나하나 다 기억난다. 내가 웬만하면 기억 못하는 사람인데 (무지개 회원들과의 추억은)영원히 기억에 남을 거 같다"고 밝혔다. 
18일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다.© News1star/ MBC그는 "각자 인생은 혼자 살지만 서로 다 한가족이란 느낌이 든다. 서로 버팀목이 되고 의지하지 않으면 결코 나 혼자 사는 삶을 제대로 살 수 없다는 생각"이라고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황석정이 하차 소감을 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 황석정은 “결혼해서 멋지게 나가고 싶었는데 우리 가족이 행복한 것도 멋진 것 같다”라며 말문을 열었다.특히 황석정은 “무지개 회원들을 정말로 좋아했기 때문에 눈물이 날 것 같다”라고 아쉬운 마음을 드러냈고 전현무와 김동완에게 “그렇다. 지겹게 만날 거다”라고 위로했다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 황석정이 새 보금자리를 마련했다. 
나혼자산다 황석정 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
황석정. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 황석정'나혼자 산다' 황석정이 하차 소감을 밝혔다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 전현무와 김동완의 깜짝 방문에 환한 미소를 지었고, 두 사람은 사포질을 하는가 하면 황석정에게 도움을 줬다. 이에 황석정은 감사한 마음이 담긴 저녁 식사를 대접했고, 이내 프로그램 하차 소식을 알렸다. 황석정은 "제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 '나 혼자 산다'를 못한다"며 이 같이 말했다.이어 "좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다. 6개월 간 여한이 없었다"고 털어놨다.특히 황석정은 "무지개 회원들을 정말로 좋아했었기 때문에 눈물이 나려고 한다"며 "물놀이 갔을 때도 재미있었다. 하나 하나 다 기억이 난다"고 덧붙였다. 전현무와 김동완 역시 마지막이라고 생각지 않는다는 황석정에게 "그렇다. 지겹게 만날 거다"라고 너스레를 떨며 다독였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 황석정이 새 보금자리를 마련했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 136회에서는 황석정이 새 보금자리를 공개하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재건축 때문에 이사를 나와야 해서 급하게 경매학원 대표에게 도움을 요청해 경매에 참여하게 됐다고 밝혔다. 이어 “별 기대 안 했는데 됐다 .이 집은 나의 운명이다”라고 덧붙였다.전현무와 김동완이 새 집을 방문했고 “여기 3층을 다 쓰냐”며 놀라워했다. 이에 황석정은 “40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정”이라고 밝혔다.이어 황석정은 낙찰을 받았지만 은행 대출은 50~60%밖에 안 돼서 부랴부랴 여기저기서 겨우 돈을 빌렸다며 많이 갚아야 한다고 해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com 
남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정 출처:/ tvN ‘현장토크쇼 택시’ 화면 캡쳐황석정황석정이 화제인 가운데, 황석정의 깜짝 성형수술 고백도 덩달아 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 ‘택시’)에는 ‘식샤를 합시다2’의 황석정과 서현진이 출연해 시원한 입담을 뽐냈다.이날 황석정은 자신의 외모에 대해 “아버지에게서 물려받아 마음에 든다”고 말했다. 이에 이영자가 황석정의 쌍꺼풀 수술을 언급했고 황석정은 “이건 엄마가 끌고 가서”라며 “엄마가 바꿨다. 나는 안 한다고 했는데”라고 수술 계기를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김영철, 홀로 크리스마스 준비 '트리+만찬까지'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 크리스마스 로망 세 가지를 이뤘다. 트리 만들기, 이웃에 선물하기, 뉴욕식 만찬을 만들며 혼자서도 유쾌한 하루를 보냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 김영철이 홀로 크리스마스를 준비하는 모습이 그려졌다.김영철은 우선 크리스마스트리 만들었고 이웃에 선물하기 위해 선물 포장까지 마쳤다. 같은 동 아파트 우편함에 선물을 넣은 뒤 도서관으로 향한 김영철은 도서관 직원들에게도 선물을 나눠주었다.이어 장을 보고 돌아온 그는 뉴욕식 만찬을 만들었고 케이크에 촛불을 붙인 뒤 자신만을 위한 저녁 식사를 완성했다.그는 "제 모습 행복해 보이지 않냐? 난 행복한데. 인생 뭐 있냐"고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나 혼자 산다' 황석정이 하차했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정의 하차하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 이사한 집 정리에 한창이었고 전현무와 김동완이 그를 도와주기 위해 나섰다. 이에 식사를 대접한 황석정은 "이사를 하자마자 어머니가 수술을 하신 걸 알게 됐다"면서 "부산에서 혼자 기어다니며 살고 계셨다. 그래서 내가 평생 모시고 살기로 했다. 더이상 혼자 사는 게 아닌 게 돼서 떠나게 됐다"고 하차를 하게 된 이유를 밝혔다. 황석정은 "좋은 남자를 만나고 '나 혼자 산다'를 멋지게 떠나고 싶었지만 이로 인해 가족이 행복해지고 일도 많아졌으니 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 행복한 일이라는 생각이 든다"고 말했다. 이어 황석정은 "이게 마지막이라고 생각하지 않는다"고 말했고 전현무 김동완과 뜨거운 포옹으로 무지개 회원으로서의 마지막 인사를 나누며 아쉬워했다. 황석정은 제작진과 인터뷰를 통해 "항상 혼자 살며 너무 외로웠던 순간들이 많았다. 그럼에도 불구하고 삶을 살아가고 꿈을 꾸는 건 혼자가 아니기 때문이라고 생각한다"며 "먼저 사랑을 주면 그 사랑이 몇 백배가 돼서 오는 것 같다. 흔들리지 않고 그렇게 씩씩하게 살아가고 싶다"고 앞으로의 새로운 삶을 꿈꿨다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 2013년 3월 첫방송된 이후 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황석정, "첫 남자친구 피해 1년간 도망다녀" 무슨일?나혼자산다 황석정, "첫 남자친구 피해 1년간 도망다녀" 무슨일?'나혼자산다''에 출연중인 배우 황석정이 화제인 가운데 과거 연애사 고백이 새삼 눈길을 끈다. '나혼자산다' 황석정은 과거 tvN '택시'에 출연해 "첫 키스를 언제 했냐"는 질문의 답으로 "28세에 했다"고 답했다. 이어 '나혼자산다' 황석정은 "그 때 남자친구를 처음 사귀었는데, 그 남자친구가 너무 나를 힘들게 했었다. 연극도 막 못하게 하고"라고 밝혔다. 또한 '나혼자산다' 황석정은 "그 남자친구가 무술하는 사람이었는데, 어느 날 '나보다 연극이 더 좋아?'라고 묻더라. 그래서 '연극을 더 오래 알았지'라고 답했더니 공연중에 뛰어들어서 공연을 중단시켰다. 그래서 내가 너무 놀라서 1년간 도망을 다녔다. 너무 지독했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다. 황석정은 이날 새로 구입한 4층 건물을 공개했다. 황석정의 새 집은 북한산이 한눈에 보이는 4층짜리 건물. 황석정은 한창 공사 중인 집안 곳곳을 소개하며 “지하 1층은 대박이를 위한 공간, 1층은 카페, 2층과 3층을 주거 공간으로 사용할 계획”이라고 말했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'  김동완, 황석정 이사 도우미 '문달기 척척'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'  김동완이 황석정 집을 방문에 침대 받침 조립과 문 달기를 도왔다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황석정이 새 보금자리를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 전현무와 김동완은 선물을 들고 방문했고, 황석정을 돕기 위해 팔을 걷어붙였다.우선 이들은 침대 받침 조립에 나섰다. 전현무는 김동완이 공구를 손쉽게 다루자 목수 같다며 혀를 내둘렀다.전현무는 김동완이 못을 잘 박을 수 있게 나무를 붙잡았고 이들은 침대 받침을 뚝딱 조립했다. 이어 김동완은 떨어져 있던 방문까지 순식간에 달아 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 황치열, "아빠한테 인정받기까지 20년 걸려"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 금의환향했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 부모에게 팬들에게 받은 선물을 전하는 한편, 자신이 표지 모델로 나온 잡지를 보여주었다.이어 황치열은 "이 순간을 얼마나 기다렸는지, 아빠한테 인정받기까지 20년 걸렸다"라고 해 뭉클함을 자아냈다.한편, 어머니와 함께 살게 돼 '나혼자산다'에서 하차하는 황석정은 "6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 전해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
나혼자산다 황치열  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 황치열 나혼자산다 황치열 아버지가 아들에게 사과를 했다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황치열이 고향인 구미에 내려가 아버지를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 고향 구미로 내려간 황치열은 뜨거운 인기를 몸소 실감하자 황치열의 아버지는 '네가 이제 잘해야지 아버지도 조심해야 되고'라고 운을 뗐다.이어 황치열의 아버지는 '네가 잘되니까 아버지는 기분 좋지. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다'며 '지금은 아버지가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지를 못했다'면서 미안한 마음을 전했다.이에 황치열은 아버지의 손을 잡으며 '뭐가 미안해요'라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 나혼자산다 황치열 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 황치열, 울컥했다” “나혼자산다 황치열, 정말 대박이다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 황치열'나혼자산다' 황치열의 어머니가 아들을 보자마자 눈물을 쏟았다.18일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '두근두근 내 인생' 편으로 꾸며진 가운데 황치열이 고향 구미에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 아버지가 운영하시는 공장에 방문했다. 이어 황치열은 아버지와 병원을 다녀온 뒤 집으로 향했고, 어머니는 황치열을 보자마자 눈물을 터트렸다.어머니는 "왜 이렇게 삐쩍 말라가지고"라며 말을 잇지 못했고, 황치열은 "안 말랐다. 똑같다"며 눈시울을 붉혀 뭉클함을 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 황치열이 오랜만에 고향 구미를 방문해 환대 받았다.멀티미디어부 multi@
황석정 하차 소감[TV리포트=이현희 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정 하차 소감이 화제다.황석정 하차 소감은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개됐다.이날 황석정 하차 이유가 밝혀졌다. 경매에 참여해 3층 집을 낙찰 받았을 뿐만 아니라 아픈 어머니를 모시게 된 것.특히 황석정 하차 소감에 대해 “‘나 혼자 산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 말했다.이를 접한 네티즌들은 “황석정 하차 뭉클하다” “황석정 하차 안 했으면” “황석정 하차 아쉬워” “황석정 하차 결혼으로 했으면 더 좋았을 텐데” “황석정 하차 소감 뭔가 짠하다” “황석정 하차 훈훈하게 마무리 됐네” “황석정 하차 ‘나 혼자 산다’ 후임 누가 될까” “황석정 하차 또 볼 수 있길 바란다” 등의 다양한 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처(황석정 하차 소감)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'나혼자산다' 황석정이 3층짜리 새 집을 마련했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황석정이 새 보금자리를 공개하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재건축 때문에 이사를 나와야 해서 급하게 경매학원 대표에게 도움을 요청해 경매에 참여하게 됐다고 밝혔다. 이어 "별 기대 안 했는데 됐다 .이 집은 나의 운명이다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 전현무와 김동완이 이사를 도우기 위해 새 집을 방문했고 "여기 3층을 다 쓰냐"며 놀라워했다. 이어 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 말했다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.나혼자산다 황석정 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 황석정, 완전 축하해요” “나혼자산다 황석정, 오 좋다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열이 고향 구미에서 높아진 인기를 실감했다. 12월 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열은 고향 구미를 오랜만에 찾아 부모님과 즐거운 시간을 가졌다.황치열은 구미역에 내리자마자 자신을 알아본 팬들에게 사진과 사인 요청을 받아 즐거운 비명을 질렀다. 아버지의 공장에 도착한 서로 턱걸이를 하면서 체력 자랑을 하기도 했다. 
공장장을 만난 황치열은 “몇 년만이고”라면서 얼싸안으며 함께 사진을 찍으면서 “네가 잘 되니까 다 잘 된다”라는 덕담에 기쁨을 감추지 못했다. 다른 직원들과도 사진을 함께 찍던 그는 “아버지랑도 찍자”라는 아버지의 요청에 다정하게 사진을 찍는 등 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서는 황치열의 고향 방문, 김영철의 크리스마스 만찬, 육중완의 사금으로 반지 만들기, 김동완-전현무의 황석정 집 방문 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 크리스마스를 뉴욕식으로 즐겼다. 12월 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철은 꿈에 그리던 크리스마스 풍경을 완성시켰다.‘크리스마스트리 만들기, 산타 되어 이웃에 선물하기, 뉴욕식 크리스마스 만찬’이란 풍경을 그리던 김영철은 전격적으로 준비에 나섰다.  
트리를 꾸미고 우체통에 선물을 넣어둔 김영철은 칠면조 대신 닭을 사고 뉴욕 느낌의 맥앤치즈 재료를 구해 집으로 돌아왔다.오븐 대신 깊은 프라이팬에 닭을 굽고 맥앤치즈를 만들던 김영철은 “여기가 뉴욕”이라며 깊은 만족감을 드러냈다. 이날 방송에서는 황치열의 고향 방문, 김영철의 크리스마스 만찬, 육중완의 사금으로 반지 만들기, 김동완-전현무의 황석정 집 방문 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완과 전현무가 황석정의 일꾼으로 나섰다. 12월 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완과 전현무가 황석정의 새 집을 방문하는 과정이 그려졌다.모과차를 대접받던 김동완과 전현무는 황석정에게 “왜 이사를 급하게 하셨냐”고 물어봤다. 황석정은 “재건축한다고 갑자기 나가라고 해서 고민하다 경매에 도전했는데 됐다”라며 집 마련한 배경을 밝혔다. 
황석정은 “대출+ 빌린 돈이라서 아직 내 집이라고 하긴 어렵지만 남의 집 못질도 미안하고, 이사비용도 많이 들었는데 이제는 그런 걱정 없다”라며 내 집 마련한 기쁨을 드러냈다. 들으며 감탄하던 김동완과 전현무는 “뭐부터 도우면 될까”라고 나서자 “미안해서”라고 하면서도 황석정은 문을 달아달라고 부탁했다.황석정은 집 마련 소식과 함께 아픈 어머니를 모시면서 프로그램에서 하차하게 됐다는 소식도 함께 전했다. 이날 방송에서는 황치열의 고향 방문, 김영철의 크리스마스 만찬, 육중완의 사금으로 반지 만들기, 김동완-전현무의 황석정 집 방문 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다나혼자산다 황석정이 아쉬운 하차 소감을 전했다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 하차하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 "이사를 하자마자 어머니가 수술을 하신 걸 알게 됐다"면서 "부산에서 혼자 기어다니며 살고 계셨다. 그래서 내가 평생 모시고 살기로 했다. 더이상 혼자 사는 게 아닌 게 돼서 떠나게 됐다"고 하차를 결심한 이유를 결심했다.이어 황석정은 "항상 혼자 살며 너무 외로웠던 순간들이 많았다. 그럼에도 불구하고 삶을 살아가고 꿈을 꾸는 건 혼자가 아니기 때문이라고 생각한다"며 "먼저 사랑을 주면 그 사랑이 몇 백배가 돼서 오는 것 같다. 흔들리지 않고 그렇게 씩씩하게 살아가고 싶다"고 전하며 아쉬운 하차를 했다.한편 나혼자산다 황석정 소식에 누리꾼들은 “나혼자산다 황석정, 행복하시길” “나혼자산다 황석정, 진짜 멋있다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’의 황치열이 화제인 가운데 그의 과거 셀카가 덩달아 화제다.과거 황치열은 자신의 인스타그램을 통해 “녹음 중이었어요. 사진 한 장 찍어보고 싶어서 그만. 원주 공연 잘 마쳤어요.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 녹음실에서 카메라를 응시하고 있는 황치열의 모습이 담겨있으며, 특히 훈훈한 외모가 눈길을 끌었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다. 황치열, 잘 생겼어” “나 혼자 산다. 황치열, 좋아요” “나 혼자 산다. 황치열, 멋있어” 등의 반응을 보였다.사진 = 황치열 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다.’의 황치열이 화제인 가운데 그의 일상 사진이 덩달아 화제다.황치열은 최근 자시의 인스타그램에 스케줄을 마친 후 찍은 셀카를 공개했다.공개된 사진 속 황치열은 검은색 플로피 햇을 쓰고 패션 감각을 뽐내고 있다. 특히 황치열은 특히 커피 잔을 입에 물고 그윽한 분위기를 연출해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황치열, 일상이 화보 같아” “나 혼자 산다 황치열, 분위기 있다” “나 혼자 산다 황치열, 멋있어” 등의 반응을 보였다.사진 = 황치열 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 황치열, 뭉클한 고향 방문 '금의환향'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황치열이 금의환향했다. 구미 시민들은 황치열을 보자마자 사진 요청을 하며 몰려들었고, 황치열은 달라진 인기를 몸소 느꼈다. 부모는 그런 아들을 바라보며 뿌듯한 미소를 감추지 못했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 136회에서는 황치열이 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.구미에 도착한 황치열은 시민들이 사진 요청을 하자 함박웃음을 지었다. 버스 정류장 앞에서도 팬들이 몰려들었다.  인기를 실감한 황치열은 "신기한 순간들이다"라며 놀라워했다.이어 그는 아버지 직장을 찾아갔다. 그곳에서도 인기 행진은 이어졌다. 회사 직원들도 사진과 사인 요청을 했고, 아버지는 흐뭇한 미소로 아들을 바라봤다.아버지와 병원에 들른 뒤 집으로 향한 황치열은 어머니를 보고 환한 미소를 지었지만, 어머니는 아들을 보자마자 갑자기 눈물을 터뜨렸다.그녀는 "왜 이렇게 비쩍 말라가지고"라며 말을 잇지 못했고, 황치열은 "안 말랐다. 똑같다"며 눈시울을 붉혔다. 하지만 눈물을 보인 것도 잠시 폭풍 잔소리가 이어졌다.어머니는 "형도 장가가고 너도 장가가야지. 결혼해야 밥도 제대로 얻어먹지"라고 잔소리했다. 이어 "TV 선반을 하나 사지 왜 만들었느냐, 버린 것 좀 주워오지 마라, 보일러도 안 틀고 추운데 벌벌 떨고"라고 해 웃음을 자아냈다.황치열은 팬들이 챙겨준 선물을 전하는 한편, 자신이 표지 모델로 나온 잡지를 내밀었다. 그는 "이 순간을 얼마나 기다렸는지, 아빠한테 인정받기까지 20년 걸렸다"라며 속마음을 내비쳤다.그는 "부모님 만나면서 이렇게 웃어본 적이 오랜만이다. 기뻐하시는 모습 보니 오길 정말 잘한 것 같고 올라가서 더 파이팅해서 더 좋은 모습 보여드리고 싶다"고 해 뭉클함을 자아냈다.한편, 어머니와 함께 살게 돼 '나혼자산다'에서 하차하는 황석정은 "6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"며 소감을 전했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
황석정 출처:/ tvN ‘현장토크쇼 택시’ 화면 캡쳐황석정황석정이 화제인 가운데, 황석정의 깜짝 성형수술 고백도 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.과거 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 ‘택시’)에는 ‘식샤를 합시다2’의 황석정과 서현진이 출연해 시원한 입담을 뽐냈다.이날 황석정은 자신의 외모에 대해 “아버지에게서 물려받아 마음에 든다”고 말했다. 이에 이영자가 황석정의 쌍꺼풀 수술을 언급했고 황석정은 “이건 엄마가 끌고 가서”라며 “엄마가 바꿨다. 나는 안 한다고 했는데”라고 수술 계기를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황석정. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나혼자 산다' 황석정이 화제인 가운데, 과거 황석정이 공개한 연애 비결이 새삼 눈길을 끌고 있다.황석정은 지난 10월 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "연애는 외모로 하는 게 아니다. 공기의 흐름으로 하는 거다"라고 말했다.이날 황석정은 "공기는 시간과 공간으로 이루어져 있다. 그 공기의 밀도를 조절할 수 있으면 시간과 공간을 바꿀 수 있다는 거다"라며 "그 시간과 공간 안에 함께 할 수 있는 사람을 유혹하면 된다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 "연애는 상대를 자신이 만든 시간과 공간으로 끌어들이는 것"이라며 "그 사람은 제 무대의 주인공이고 저는 연출자가 되는 거다. 이게 바로 연애의 시작이다"라고 말해 박명수를 감동시켰다. 한편 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 경매에 참여한 3층 집을 낙찰 받아 이사했다.18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 담겼다.이날 황석정은 "제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다"고 말했다.이어 "별 기대 안 했는데 됐다 .이 집은 나의 운명이다"라고 덧붙였다.특히 생애 첫 집 마련에 성공한 황석정은"쫓겨나야 되고 이삿짐 풀기도 되기 전에 이사 가고 그렇게 평생 살았는데 이제 그런 걱정이 없고 내가 원하는 대로 고쳐야 돼서 좋다. 또 책임감도 생겨서 돈을 갚아야겠다는 생각에 동기 부여가 된다"며 뿌듯한 마음을 전했다. 한편 황석정은 이날 방송을 끝으로 하차했다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞[단독] 곽한구, 아빠 됐다 '딸 품에 안고 기쁨의 오열'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 하차, 37세 성형외과 전문의와 열애 때문?..."엄마를 모시게나혼자산다 황석정 하차, 37세 성형외과 전문의와 열애 때문?..."엄마를 모시게 됐다"배우 황석정이 18일 방송을 마지막으로 '나혼자 산다'에서 하차하는 가운데 과거 전해진 그의 연애 소식에 관심이 집중되고 있다.지난 6월 27일 JTBC '엄마가 보고있다'에서는 황석정 시집보내기 프로젝트가 담겼다.이날 황석정은 첫 번째 소개팅에서 마음에 드는 상대를 만났다. 그는 37살에 성형외과 전문의 노경환이었다.노경환은 "자기 자신을 더 사랑하라. 사랑을 받으면 얼굴에 드러난다"는 말로 황석정을 울게했다.인터뷰에서 황석정은 "내 인생에서 한 번도 없었던 일이라, 감정이 많이 올라왔다. 나는 내가 굉장히 못생겼고, 앞에 나설 수도 없었다. 야단을 많이 맞아서 말이 없었다"고 고백했다. 황석정은 "근데 의사 선생님이 나를 남자답게 선택해줬을 때, 내가 예쁘게 보일 수도 있는 사람이구나 이런 생각이 들었다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 제작진은 방송 끝에 '녹화 이후 황 언니는 의사 선생님과 좋은 만남을 이어가고 있습니다'라는 자막으로 두 사람의 관계를 밝힌 바 있다.한편 18일 MBC `나 혼자 산다` 제작진은 "황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다. 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 이같은 결정을 내리게 됐다"라고 밝혔다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 황석정, 4층 건물 내 집 마련  ‘나혼자산다 황석정’  ‘나혼자산다’ 황석정이 생애 첫 집을 갖게 됐다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 황석정은 4층 새 집으로 이사해 리모델링하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 “예전에 제가 알던 경매학원 대표님의 도움을 요청을 해서 경매에 참여하게 됐다”며 “별 기대를 안했는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 내 운명 같다”고 말했다.이어 “1층은 카페, 2층과 3층은 주거 공간으로 사용할 거다”라며 아직 공사 중인 집을 공개했고, 첫 내 집에 대한 설렘을 드러냈다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황석정 새 집에 방송인 전현무와 그룹 신화 김동완이 방문했다.  
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 황석정, 집은 내 운명 "예전엔 35만원짜리 월세 살아" 
나혼자 산다 황석정/사진=MBC'나혼자산다' 황석정이 생애 첫 집을 갖게 됐습니다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 황석정은 4층 새 집으로 이사해 리모델링하는 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 황석정은 "예전에 제가 알던 경매학원 대표님의 도움을 요청을 해서 경매에 참여하게 됐다"며 "별 기대를 안했는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 내 운명 같다"고 말했습니다. 이어 "1층은 카페, 2층과 3층은 주거 공간으로 사용할 거다"며 아직 공사 중인 집을 공개했고, 첫 내 집에 대한 설렘을 드러냈습니다.특히 전현무와 김동완이 "왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐"고 묻자 황석정은 "예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다"고 전했습니다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황석정 새 집에 방송인 전현무와 그룹 신화 김동완이 방문했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]배우 황석정이 성형수술을 고백해 화제다.MBC '나혼자산다'에서 어머니와 함께 살기 위해 하차 수순을 밟은 황석정이 과거 어머니와의 일화가 주목을 받고 있다.과거 6월 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연한 황석정은 자신의 외모에 대해 “아버지에게서 물려받아 마음에 든다”고 말했다.이에 이영자가 "쌍꺼풀 수술 하지 않았냐"며 폭로했고, 황석정은 태연히 “이건 엄마가 끌고 가서 엄마가 바꾼거다”라며 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "황석정, 자신의 외모에 자존감 높아보여 부럽다", "황석정, 웃음 소리에 덩달아 웃었는데 못 본다니 아쉽다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해졌다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
나혼자산다 황석정 하차…“더 이상 혼자 살지 않아요” 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/황석정'나 혼자 산다' 황석정의 하차가 결정됐다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 하차를 결정한 황석정의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 황석정은 이사한 집 정리에 한창이었고 전현무와 김동완이 황석정을 도와주기 위해 나섰다. 전현무와 김동완에게 식사를 대접한 황석정은 "이사를 하자마자 어머니가 수술을 하신 걸 알게 됐다"면서 "부산에서 혼자 기어다니며 살고 계셨다. 그래서 내가 평생 모시고 살기로 했다. 더이상 혼자 사는 게 아닌 게 돼서 떠나게 됐다"고 하차 이유를 밝혔다. 황석정은 "좋은 남자를 만나고 '나 혼자 산다'를 멋지게 떠나고 싶었지만 이로 인해 가족이 행복해지고 일도 많아졌으니 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 행복한 일이라는 생각이 든다"고 말했다. 한편 황석정은 '나 혼자 산다' 제작진과 인터뷰를 통해 "항상 혼자 살며 너무 외로웠던 순간들이 많았다. 그럼에도 불구하고 삶을 살아가고 꿈을 꾸는 건 혼자가 아니기 때문이라고 생각한다"며 "먼저 사랑을 주면 그 사랑이 몇 백배가 돼서 오는 것 같다. 흔들리지 않고 그렇게 씩씩하게 살아가고 싶다"고 앞으로의 포부를 밝혀 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 황석정/ 사진=MBC배우 황석정이 과거 정신이상자로 오해받아 탈락던 사실이 눈길을 끕니다.과거 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 황석정은 "과거 한국예술종합학교에서 시험을 봤었는데 탈락하고 말았다"고 말문을 열었습니다.이어 황석정은 "생긴 게 이렇다보니 역에 몰두해서 연기를 했는데 당시 심사위원들이 '쟤는 분명히 정신병자다'라고 하더라"라고 말했습니다.황석정은 "사람들이 나를 이상하게 본다는 생각에 상처가 많았다"며 "다음 시험땐 블라우스에 바지에 구두까지 일부러 규격화 시켜 갔다"고 회상했습니다. 그는 "아주 여성스러운 연기를 해서 붙긴 붙었는데 참 씁쓸했다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정 “회원들을 정말 좋아해서 눈물 나” …하차 이유는?나혼자산다 황석정배우 황석정이 ‘나혼자산다’ 하차 이유와 소감을 전했다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 “여기 3층을 다 쓰냐”며 놀라워했다. 이에 황석정은 “40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정”이라고 밝혔다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다. 전현무는 “결혼해서 나가면 좋았겠지만 지금처럼 나가도 너무 좋다. 그동안 어떻게 고생하신지 아니까 마무리가 잘 됐다”고 말해 눈길을 끌었다나혼자산다 황석정. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김은정 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에서 하차했다.지난 18일 MBC 나 혼자 산다'에는 프로그램을 하차하게 된 황석정의 이야기가 방송됐다.이날 방송에서 황석정은 재건축 때문에 급하게 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습을 보였다. 
MBC 나 혼자 산다 캡처아직 공사중인 집에 함께 출연중인 전현무와 김동완이 방문해 북한산이 한눈에 보이는 4층짜리 황석정의 새로운 보금자리를 구경했다. 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 새 집에 대해 밝혔으며, 이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습으로 자신의 집을 꾸미는 모습을 보여 훈훈한 분위기를 자아냈다.생애 첫 집 마련에 성공한 황석정은“쫓겨나야 되고 이삿짐 풀기도 되기 전에 이사 가고 그렇게 평생 살았는데 이제 그런 걱정이 없고 내가 원하는 대로 고쳐야 돼서 좋다. 또 책임감도 있다. 돈을 갚아야겠다는 생각에 동기 부여가 된다”며 뿌듯한 마음을 전했다.한편 황석정은 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 18일 방송을 끝으로 하차하며, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 황석정 "연애는 외모 아닌 공기의 흐름으로 하는 것" 연애의 정석 공개 
나혼자 산다 황석정/사진=MBC'나혼자 산다' 황석정이 출현해 화제인 가운데, 과거 황석정이 공개한 연애 비결이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.황석정은 지난 10월 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "연애는 외모로 하는 게 아니다. 공기의 흐름으로 하는 거다"라고 말했습니다.이날 황석정은 "공기는 시간과 공간으로 이루어져 있다. 그 공기의 밀도를 조절할 수 있으면 시간과 공간을 바꿀 수 있다는 거다"라며 "그 시간과 공간 안에 함께 할 수 있는 사람을 유혹하면 된다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다.이어 "연애는 상대를 자신이 만든 시간과 공간으로 끌어들이는 것"이라며 "그 사람은 제 무대의 주인공이고 저는 연출자가 되는 거다. 이게 바로 연애의 시작이다"라고 말해 박명수를 감동시켰습니다.한편 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 황석정


나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정
 
나혼자산다 황석정이 과거 방송 당시 욕설을 한 것이 눈길을 끌고 있다.
 
지난 5월 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집으로 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.
 
특히 이날 방송에서 황석정은 녹화 예정 시간보다 1시간 늦게 현장에 도착해 궁금증을 자아냈다.
 
이날 지각에 대해 황석정은 "자려고 누웠는데, 설레서 잠이 안 오더라. 그래서 아침 녹화니까 다 같이 먹을 김밥 10줄을 직접 준비했다"고 운을 뗐다.
 
이어 황석정은 "그렇게 새벽 4시에 알람을 맞춰 놓고 잠이 들었는데, 마침 전화기가 고장이 났다. 아침에 누군가 집 앞 현관을 두들겨서 나가보니 '라디오스타' 작가였다"고 고백했다.
 
황석정은 프로그램 녹화에 늦게 된 사실을 알았을 당시 심경을 굵고 짧은 육두문자로 표현해 스튜디오에 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 황석정이 <나 혼자 산다>에서 하차하며 “무지개 멤버들을 좋아해서 눈물이 날 것 같다”고 말했다.  
황석정은 18일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 ‘나 혼자 산다’를 못한다“며 이 같이 말했다.이어 ”좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다. 6개월 간 여한이 없었다. 무지개 회원들을 정말로 좋아했었다“고 털어놨다. 한편 <나 혼자 산다>는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]황석정이 '나혼자산다'에서 이사하게 된 계기를 밝혔다.지난 18일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황석정은 이사 후 리모델링을 하는 모습을 보였다.전현무와 김동완이 "왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐"고 묻자 황석정은 “예전 집이 보증금 천만 원에 월세 35만원짜리였다. 재건축을 안 해서 저렴하다고 하기에 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 전세로 돌리려고 해도 금액이 너무 비쌌다. 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 답했다.이날 황석정은 “내가 아는 경매학원 대표님 도움으로 경매에 참여하게 됐다"고 말하며 "우연찮게 낙찰받은 거다. 이 집은 운명이다”며 애정을 드러냈다.또 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 보이기도 했다. 한퍈 이날 황석정은 '나혼자산다'에서 하차하는 이유에 대해 “이사하는 날 우연찮게 어머니가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 모시게 됐다“고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 황석정 [비에스투데이 유은영 기자] 황석정이 MBC '나혼자산다'에서 새 보금자리를 마련했다. 18일 방송된 '나 혼자 산다' 136회에서는 황석정이 새 보금자리를 공개하는 모습이 그려졌다. 황석정은 "살던 아파트가 재건축 때문에 이사를 해야했다"며 "경매학원 대표에게 도움을 요청해 경매에 참여하게 됐다"고 밝혔다. 이어 "별 기대 안 했는데 됐다"며 "이 집은 나의 운명"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 특히 전현무와 김동완은 황석정이 이사한 집을 방문해 "여기 3층을 다 쓰냐"며 놀라워했다. 이에 황석정은 "40년 된 집"이라면서 "정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 밝혔다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'나혼자 산다' 황석정'나혼자 산다' 황석정'나혼자 산다' 황석정이 하차했다.18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동완이 황석정의 새 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 전현무와 김동완의 깜짝 방문에 환한 미소를 지었고, 두 사람은 사포질을 하는가 하면 황석정에게 도움을 줬다. 이에 황석정은 감사한 마음이 담긴 저녁 식사를 대접했고, 이내 프로그램 하차 소식을 알렸다. 황석정은 "내가 어머니를 모시게 됐다"며 "좋은 남자를 만나고 멋지게 나가고 싶었지만..."이라고 운을 뗐다.이어 그는 "'나혼자 산다'를 하면서 어머니가 나를 자랑스러워 하셨다. 이렇게 끝내는 것도 굉장히 행복한 일인 것 같다"고 설명했다.황석정은 "정말 내 생활을 보여 주고 싶었고, 그런 마음으로 했었다"며 "6개월간 정말 여한이 없다"며 하차 소감을 전했다. 특히 황석정은 "무지개 회원들을 정말로 좋아했었기 때문에 눈물이 나려고 한다"며 "물놀이 갔을 때도 재미있었다. 하나 하나 다 기억이 난다"고 덧붙였다. 이에 전현무는 "남 같지가 않다. 나간다고 무지개가 아닌게 아니다. 지금처럼 나가는 것도 정말 좋은 것 같다"며 애정을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 미혼 스타들의 일상을 담는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞이경실 남편 추행 피해女 "언론에는 딴 소리"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진= SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 거울 속 자기 얼굴 보고 기겁? “이렇게 놀라기는 처음”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 그의 ‘런닝맨’ 출연 장면도 재조명받았다.지난 10월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 황석정이 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.  이날 황석정은 도망간 런닝고등학교 학생들인 런닝맨 멤버들을 찾아다니던 중 커튼을 열었다가 소스라치게 놀랐다. 커튼 뒤에 거울이 있던 것. 황석정은 놀란 가슴을 쓸어내리며 “내 모습에 내가 이렇게 놀랄 줄이야. 태어나서 내 자신에게 이렇게 놀라보기는 처음이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다. 나혼자산다 황석정. 사진= SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정   나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정이 과거 정신이상자로 오해받은 사실을 털어놨다.과거 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 황석정은 "과거 한국예술종합학교에서 시험을 봤었는데 탈락하고 말았다"고 말했다.이어 "생긴 게 이렇다보니 역에 몰두해서 연기를 했는데 당시 심사위원들이 '쟤는 분명히 정신병자다'라고 하더라"라고 덧붙였다.  
나혼자산다 황석정, 과거 정신이상자로 오해?…“한예종 시험 탈락해” 황석정은 "사람들이 나를 이상하게 본다는 생각에 상처가 많았다. 다음 시험땐 블라우스에 바지에 구두까지 일부러 규격화 시켜 갔다"며 "아주 여성스러운 연기를 해서 붙긴 붙었는데 참 씁쓸했다"고 전했다.나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 하차한 가운데, 과거 발언이 재조명 되고 있다. 앞서 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다 'The 무지개 라이브 편에서는 배우 황석정이 출연해 그녀의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 황석정은 친구들과 둘러앉아 이야기를 나누던 중 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하는 사람이 좋다“며 운을 뗐다. 이어 “이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 많이 속아봤다. '내가 널 책임질게‘ ’널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어‘는 모든 남자들한테 들어봤다”며 분노를 토해냈다. 황석정은 이어진 인터뷰에서 “결혼이라는 걸 꼭 하고 싶진 않다. 만약 정말 좋은 사람이 있으면 하고 싶겠지만 지금 포기한 상태다"라며 ”'난 안되나 보다' 이런 생각이 들더라"라고 자신의 마음을 고백했다. 한편, 황석정은 지난 18일 ‘나혼자 산다’ 방송을 통해 하차 소식을 전했다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 황석정 하차 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해져 화제다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
‘나혼자산다’ 측 “황석정 하차…이제 더 이상 혼자 살지 않는다” 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 

2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다.
지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 만에 고향 구미를 방문하는 황치열의 모습이 담겼다.
이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다.
황치열은 “1년 전만해도 부모님께 눈엣가시였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다”며 “현재는 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다”고 달라진 반응을 언급하며 눈길을 모았다.
특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다.
황치열의 아버지는 “네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”고 운을 뗀 뒤 “지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다”고 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다. 황치열은 “뭐가 미안하냐”며 아버지의 손을 잡았다. 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있는 대목이었다.
더욱이 황치열은 “아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다”고 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.
황치열은 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 SBS ‘정글의 법칙-사모아’, JTBC ‘아는형님’ 등 인기 예능프로그램에 고정 출연하며, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받으며 예능 대세로 각광받고 있다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다, 황치열 [비에스투데이 유은영 기자] 가수 황치열이 MBC '나 혼자 산다'에서 고향 구미로 금의환향했다. 18일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 1년 만에 고향 구미를 방문하는 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼고 감격했다. 황치열은 "1년 전만해도 부모님께 '눈엣가시'였을 것"이라면서 "그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다"고 밝혔다. 이어 "지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급해 눈길을 끌었다. 특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다. 황치열의 아버지는 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"라고 말문을 연 뒤, "지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다"고 미안한 마음을 전했다. 이에 황치열도 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 꼭 잡아줬다. 더욱이 황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"라며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다. 황치열은 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다. 황치열은 "1년 전만해도 부모님께 ‘눈엣가시’였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 “부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급하며 눈길을 모았다. 특히, 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다.황치열의 아버지는 “네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”라고 입을 뗀 후 “지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다”라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다.이에 황치열도 “뭐가 미안하냐”며 아버지의 손을 꼭 잡아주며, 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다.더욱이 황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"라며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.한편, 황치열은 MBC '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙-사모아 편', JTBC '아는형님' 등 인기 예능프로그램에 고정 출연, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받으며 예능 대세로 각광받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 하차했다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 김동완이 황석정의 새 집에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 “3층짜리 집에 동생과 어머니와 함께 살게 되었다”며 집 사용 계획을 밝혔다.황석정은 “원래는 그럴 계획이 아니었는데 새로 집에 이사온 날 어머니가 수술을 하셨다”며 “부산에서 혼자 투병하시는 모습을 보고 내가 평생 모시기로 결심했다”고 말했다.이어 “이제 나 혼자 사는 게 아니게 되었다”며 “좋은 남자를 만나고 ‘나 혼자 산다’를 멋지게 나가고 싶었지만 지금 생각해보니 우리 가족이 너무 행복해졌고 나를 자랑스러워 하시고 ‘나 혼자 산다’를 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 행복하다고 느낀다”고 덧붙였다.마지막으로 황석정은 “내 생활을 보여주고 싶었고, 회원님들하고도 그런 마음이었다”며 “6개월 간은 여한이 없었던 것 같다. 무지개 회원들을 너무 좋아해서 눈물이 나려고 한다”며 아쉬움을 드러냈다.이 방송을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황석정, 아쉽다”, “나 혼자 산다 황석정, 가족들이랑도 즐겁게 살길”, “나 혼자 산다 황석정, 마지막까지 너무 재밌다”, “나 혼자 산다 황석정, 응원할게요” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 황석정


나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정
 
나혼자산다 황석정이 재건축으로 이사를 하게 됐다.
 
지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.
 
이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것”이라고 설명했다.
 
특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다.황치열은 18일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 1년 만에 고향 구미를 방문했다. 이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받았고, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다. 황치열은 "1년 전만 해도 부모님께 눈엣가시였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급했다.  
2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다. 황치열의 아버지는 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"라고 입을 뗀 후 "지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다"라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다.이에 황치열도 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 꼭 잡아주는 모습으로 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다. 더욱이 황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.한편, 황치열은 '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙-사모아 편', JTBC '아는형님' 등 인기 예능프로그램에 고정 출연, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받으며 예능 대세로 각광받고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나혼자 산다'▲사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나혼자 산다’ 황치열이 어머니의 발언에 당황했다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 황치열이 고향 구미에 내려가 부모님과 식사를 하는 모습이 그려졌다. 이날 열심히 국을 먹던 황치열은 “국이 기가 막히네”라며 감탄했다. 어머니는 “형도 장가가고 너도 장가가야지”라며 잔소리를 훅 날린 것. 당황한 황치열은 “이제 좀 잘 되가고 있는데”라며 말끝을 흐렸고, 어머니는 “그래야 밥도 좀 제대로 얻어먹고 하지. 삐쩍 말라가지고”라며 속상한 마음을 드러냈다. 한편, MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처 나혼자산다 황석정    나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 거울 속 본인 얼굴에 기겁 “이렇게 놀랄 줄이야” 무릎나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 그의 ‘런닝맨’ 출연 장면도 재조명받았다.지난 10월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 황석정이 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.  이날 황석정은 도망간 런닝고등학교 학생들인 런닝맨 멤버들을 찾아다니던 중 커튼을 열었다가 소스라치게 놀랐다. 커튼 뒤에 거울이 있던 것. 황석정은 놀란 가슴을 쓸어내리며 “내 모습에 내가 이렇게 놀랄 줄이야. 태어나서 내 자신에게 이렇게 놀라보기는 처음이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다. 나혼자산다 황석정. 사진= SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니의 발언에 당황했다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 구미 본가로 내려가 가족들과 시간을 보내는 모습이 그려졌다.황치열 어머니는 황치열이 국을 한 숟갈 뜨고 감탄하는 순간 “형도 장가가고 너도 장가가야지”라며 “그래야 밥도 좀 제대로 얻어먹고 하지. 삐쩍 말라가지고”라고 말했다. 예상치 못한 잔소리에 황치열은 당황해 밥 먹다말고 근육을 자랑했지만 어머니는 “네 아버지랑 똑같다”며 “TV선반 하나 사지 왜 만들었냐”며 또 다른 잔소리를 이어가 황치열을 당황스럽게 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 5분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다[스포츠서울] '나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다.지난 9월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다.도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 "열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다"고 밝혔다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 나혼자산다 황석정


나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정
 
나혼자산다 황석정이 박서준에 뽀뽀하는 모습이 포착됐다.
 
황석정은 인기리에 종영된 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 잡지 편집장 역할을 완벽 소화했다.
 
특히 황석정은 극중 입원 중인 상태였던 주인공 박서준을 향해 격정적인 뽀뽀를 퍼부으며 웃음을 자아내기도 했다.
 
한편, 황석정은 가족들과 함께 살게 되면서 ‘나혼자 산다’에서 하차하게 됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 강남 황석정 안세하 육중완. 사진=안세하 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀]배우 황석정이 MBC '나혼자산다'에서 새 집을 공개했다.18일 방송된 '나혼자산다'에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 밝히고 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"라고 고백했다.이에 황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 "여기 3층을 다 쓰느냐"며 놀라워했고 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 말했다.한편 이날 방송에서 그는 "이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다"고 덧붙였다.또 "'나혼자산다' 6개월 동안 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나 혼자 산다 황석정 하차 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 황치열이 고향 구미에 금의환향했다.


황치열은 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.


이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 환영을 받으며 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다.


황치열은 "1년 전만해도 부모님께 눈엣가시였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급했다.

 

특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다.

 

황치열의 아버지는 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"며 "지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다"며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다.


이에 황치열도 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 꼭 잡아주며 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다.


황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"며 남다른 감회를 밝혔다.


한편 황치열은 '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙-사모아 편', JTBC '아는형님' 등 예능프로그램에 고정 출연, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 인기를 얻고 있다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 공연서 원피스 풀어헤치고 팬티라인까지 노출?…“마음이 아픈 줄”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 과거 공연장 실수가 재조명받았다.  지난 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’(이하 힐링캠프)에서 연극배우 길해연은 과거 황석정과의 첫만남을 언급하며 “황석정은 학생, 나는 초청배우로 함께 공연을 하게 됐다”고 말문을 열었다.  이어 길해연은 “굉장히 심각한 장면이었는데 황석정이 원피스의 지퍼를 안잠그고 등장했다. 팬티라인까지 지퍼가 내려와 있었다”고 말했다. 황석정은 이를 모르고 연기에 빠져서 무대 한바퀴를 돌았다고. 길해연은 “당시 저는 황석정이 마음이 아픈 사람인줄 알았다”고 털어놨다. 이에 황석정은 “걸레질 열심히 하다 나왔는데 선배들과 선생님들이 좋은 구경했다고 고맙다고 하더라”고 덧붙였다. 한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC ‘나 혼자 산다’ 황치열 편(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] “내가 판단을 잘못했다는 생각이 드는구나. 네가 그렇게 ‘끼’가 있는지 알지 못했다.”황치열 아버지의 황치열에 대한 한마디가 시청자들의 가슴을 따뜻하게 울렸다. “뭐가 미안하시냐”며 아버지의 손을 꼭 잡아주는 황치열의 손에서는 부자간 사랑이 고스란히 전해졌다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열은 1년여 만에 고향 구미를 방문했다. ‘2015년 대세남’으로 떠오른 이후 말 그대로 금의환향이었다.황치열은 구미에 도착하자마자 시만들의 뜨거운 환영을 받으며 불과 1년 만에 달라진 인지도를 실감했다.황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아갔다. 아버지의 건강상태를 챙기는 등 효자다운 모습을 보였다. 황치열의 아버지는 아들이 음악을 하는 것을 반대했던 것에 대해 미안한 마음을 전했다. 아버지는 “네가 잘 되니까 기분이 좋다”며 “세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”고 아들에 대한 마음을 드러냈다.황치열은 “아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다”라며 남다른 감회를 밝혔다.황치열은 MBC ‘나 혼자 산다’뿐 아니라 SBS ‘정글의 법칙-사모아 편’, JTBC ‘아는형님’ 등 인기 예능프로그램에 고정 출연, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶ `막 내린 美 제로금리`  美연준, 10년 만의 금리 인상▶ 핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나혼자산다 황석정이 말하는 연애의 법칙 "그 사람은 주인공 나는 연출자" 
나혼자 산다 황석정/사진=MBC'나혼자 산다' 황석정이 출현해 화제인 가운데, 과거 황석정이 공개한 연애 비결이 시청자들의 이목을 사로잡았습니다 .황석정은 지난 10월 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "연애는 외모로 하는 게 아니다. 공기의 흐름으로 하는 거다"라고 말했습니다.이날 황석정은 "공기는 시간과 공간으로 이루어져 있다. 그 공기의 밀도를 조절할 수 있으면 시간과 공간을 바꿀 수 있다는 거다"라며 "그 시간과 공간 안에 함께 할 수 있는 사람을 유혹하면 된다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다.이어 "연애는 상대를 자신이 만든 시간과 공간으로 끌어들이는 것"이라며 "그 사람은 제 무대의 주인공이고 저는 연출자가 되는 거다. 이게 바로 연애의 시작이다"라고 말해 박명수를 비롯한 패널들을 감동시켰습니다. 한편 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 전현무와 김동완에게 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차하게 됐다고 전하는 모습이 그려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김은정 기자] 배우 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 MBC 나 혼자 산다'에는 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 프로그램을 하차하게 된 황석정의 이야기가 방송됐다.이날 방송에서 황석정은 재건축 때문에 급하게 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습을 보였다. 
MBC 나혼자산다 캡처아직 공사중인 집에 함께 출연중인 전현무와 김동완이 방문해 북한산이 한눈에 보이는 4층짜리 황석정의 새로운 보금자리를 구경했다. 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 새 집에 대해 밝혔으며, 이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”며 설레는 모습으로 자신의 집을 꾸미는 모습을 보여 훈훈한 분위기를 자아냈다.생애 첫 집 마련에 성공한 황석정은“쫓겨나야 되고 이삿짐 풀기도 되기 전에 이사 가고 그렇게 평생 살았는데 이제 그런 걱정이 없고 내가 원하는 대로 고쳐야 돼서 좋다. 또 책임감도 생겨서 돈을 갚아야겠다는 생각에 동기 부여가 된다”며 뿌듯한 마음을 전했다.한편 황석정은 18일 방송을 끝으로 하차하며 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이현희 기자] 2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다.황치열은 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다.황치열은 "1년 전만해도 부모님께 ‘눈엣가시’였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 '부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다'"며 달라진 반응을 언급하며 눈길을 모았다.특히, 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다.황치열의 아버지는 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"라고 입을 뗀 후 "지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다"라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다.이에 황치열도 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 꼭 잡아주며, 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다.더욱이 황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"라며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 서울대 시절 김태희 급 인기? 별명 ‘처녀 아니지’…무슨 뜻?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 서울대학교 재학 시절 별명이 새삼 화제다.  황석정은 지난 3월 방송된 MBC ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓은 적이 있다. 당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다. 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 황석정, 이사 이유 고백 ‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 급하게 이사를 결정한 이유를 밝혔다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 배우 황석정은 4층 건물의 새 집으로 이사한 모습이 그려졌다.  이날 황석정이 새로 이사한 집에 방송인 전현무와 그룹 신화 김동완이 도움을 주려 방문했고, 김동완은 “왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐”고 물었다. 이에 황석정은 “예전 집이 보증금 천만 원에 월세 35만원 짜리었다”라며 “내년까지 재건축을 안 한다고 해서 싸게 거기서 살았던 건데 결정됐다고 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다”라고 말했다.  
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)이어 “4년 전 다닌 경매학원을 통해 경매에 참여했고, 운 좋게 이 집을 얻게 됐다”라며 “돈 내는 날까지 모자라서 부랴부랴 빌려서 이 집을 사게 됐다”라고 덧붙였다.  한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 어머니와 함께 살게 됐다며 하차 소감을 전했다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다'에 출연하며 주목을 받고 있는 배우 김혜수가 영화제 노출 드레스와 관련한 소신을 밝혔다.ⓒ 데일리안DB '나혼자 산다'에 출연하며 주목을 받고 있는 배우 김혜수가 영화제 노출 드레스와 관련한 소신을 밝혔다.김혜수는 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에 게스트로 출연, DJ 박경림은 "김혜수에게 패션을 빼놓을 수 없다. 영화제에서 가장 기대하게 된다"고 말문을 열었다.그러자 김혜수는 "그때그때 몸 컨디션에 맞게 옷을 입는다"며 "몇 벌 정도를 보는 게 아니라 볼 수 있는 만큼 본다. 내 몸에 맞는 의상을 주로 본다"고 말했다.특히 매번 화제를 뿌렸던 노출 드레스에 대해 "예전에는 노출이라는 게 과하게 이슈가 됐다. '노출증 환자냐' 같은 과격한 말을 듣기도 했다"면서 "노출증 환자는 정신병 아닌가. 그건 바바리맨 환자를 말하는 것 아니냐"고 반문했다.또 "옷이라는 것도 취향을 표현하는 것"이라며 "나와 다르거나 잘 안 맞아도 있는 그대로 봐줄 수 있는 여유가 필요한 것 같다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 밥그릇에 당황했다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 황석정의 새 집 집들이에 나선 전현무와 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 황석정의 애완견 대박이를 언급하며 “밥 줘야겠다”고 챙겼고, 황석정은 “대박이 그릇이 어디갔나 모르겠다”며 당황해했다. 이를 지켜보던 전현무는 “우리가 먹던 그릇과 개 밥그릇이랑 똑같다”며 웃음 지었고, 황석정은 멋쩍은 웃음을 지어보이며 “오늘부로 개 밥그릇이다”라고 밝혀 폭소를 유발했다.소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 황석정, 대박이 밥그릇이라니”,“나혼자 산다 황석정, 이사 축하해요”,“나혼자 산다 황석정, 하차는 아쉽다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 고향 구미에 금의환향했다.12월18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다.황치열은 “1년 전만해도 부모님께 ‘눈엣가시’였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다”며 달라진 반응을 언급하며 눈길을 모았다.특히, 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다.황치열의 아버지는 “네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”라고 입을 뗀 후 “지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다”라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다.이에 황치열도 “뭐가 미안하냐”며 아버지의 손을 꼭 잡아주며, 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다.더욱이 황치열은 “아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다”며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정이 말하는 하차소감 "좋은남자 만나 멋지게 나가고 싶었지만 후회는 없어" 
나혼자산다 황석정/사진=MBC 배우 황석정이 ‘나혼자산다’ 하차 이유와 소감을 전했습니다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 하차 이유와 소감을 밝혔습니다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했습니다. 그녀는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"고 고백했습니다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 "여기 3층을 다 쓰냐"며 놀라워했습니다.이에 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 말했습니다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 "제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 '나 혼자 산다'를 못한다"며 이같이 말했습니다.이어 "좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다"며 "'나혼자산다' 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 소감을 전했습니다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 완벽 ‘S라인 뒤태’…“하루 3명 낚여, 얼굴 보면 문워크로 뒷걸음질”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 환상적인 뒤태도 새삼 화제다.  황석정은 지난 6월 방송된 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에서 잘록한 허리와 힙라인이 강조되는 패션으로 뒤태를 뽐냈다.  이를 본 김제동은 “눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다”고 말했고 성유리는 “뒤태종결자다”며 그의 완벽한 몸매를 칭찬했다.  황석정은 “젊었을 적에는 하루에 세 명은 내 뒤태에 낚였다”라고 과거 일화를 전했다. 이에 김제동이 “그럼 그 남자들은 어떻게 됐느냐”라고 묻자 “내 얼굴을 보고 문워크로 뒷걸음질 쳐 도망갔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황석정. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 황석정, 황정음 친분 "나야?"나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해진 가운데 배우 황정음과의친분도 새삼 눈길을 끈다. 과거 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황석정은 황정음에게 선물할 그림을 촬영한 뒤 휴대폰으로 전송했다. 황정음은 메시지를 확인한 뒤 바로 전화를 걸었다. 이어 황정음은 "언니 내가 쥐띠 아니냐. 쥐띠랑 용이랑 잘 맞는다. 나 빨리 달라. 받으러 가겠다"라며 기뻐해 훈훈함을 자아냈다. 황석정도 "줄 생각을 하니까 더 힘이 나 열심히 그리게 된다"고 말했고 황정음은 "(그 힘이) 나야?"라고 애교를 부려 웃음을 자아냈다. 한편 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차한다고 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정    나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해진 가운데 배우 황정음과의친분도 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 황석정은 황정음에게 선물할 그림을 촬영한 뒤 휴대폰으로 전송했다. 황정음은 메시지를 확인한 뒤 바로 전화를 걸었다.이어 황정음은 "언니 내가 쥐띠 아니냐. 쥐띠랑 용이랑 잘 맞는다. 나 빨리 달라. 받으러 가겠다"라며 기뻐해 훈훈함을 자아냈다.황석정도 "줄 생각을 하니까 더 힘이 나 열심히 그리게 된다"고 말했고 황정음은 "(그 힘이) 나야?"라고 애교를 부려 웃음을 자아냈다. 한편 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 어머니를 모시고 살게 되면서 무지개 모임에서 하차한다고 밝혔다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 주인의 묘지서 통곡하는 충견[핫!영상] 버팔로 머리 집어 삼키려는 하마[핫!영상] 아사 직전 구조된 떠돌이 개 감동스토리[핫!영상] 리듬타는 고양이 `빵터지네`[핫!영상] 유리공예 장인의 현란한 기술▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 공연서 원피스 풀어헤치고 팬티라인 노출?…길해연 “마음이 아픈 줄”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 과거 공연장 실수가 재조명받았다.  지난 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’(이하 힐링캠프)에서 연극배우 길해연은 과거 황석정과의 첫만남을 언급하며 “황석정은 학생, 나는 초청배우로 함께 공연을 하게 됐다”고 말문을 열었다.  이어 길해연은 “굉장히 심각한 장면이었는데 황석정이 원피스의 지퍼를 안잠그고 등장했다. 팬티라인까지 지퍼가 내려와 있었다”고 말했다. 황석정은 이를 모르고 연기에 빠져서 무대 한바퀴를 돌았다고. 길해연은 “당시 저는 황석정이 마음이 아픈 사람인줄 알았다”고 털어놨다. 이에 황석정은 “걸레질 열심히 하다 나왔는데 선배들과 선생님들이 좋은 구경했다고 고맙다고 하더라”고 덧붙였다. 한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자 산다 황석정…서울대 다닐 때 ‘충격적인’ 별명이?나혼자 산다 황석정‘나혼자 산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자 산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열의 어머니가 과거 무속인이 황치열의 미래를 예언했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾았다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열의 어머니는 식사 후 황치열에게 “미안한 게 많다”며 말문을 열었다. 어머니는 “어릴 때 너가 똑똑해서 판검사 시키려고 했는데 용한 무속인이 우리 집에 와서 널 보고는 ‘나중에 가수 되겠네’ 하더라”라고 상황을 설명했다.이어 어머니는 “내가 얼마나 열이 나냐. ‘한 개도 맞지도 않으면서’라고 했다. 이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸…”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황석정이 과거 정신이상자로 오해받은 사실을 털어놨다.과거 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 황석정은 "과거 한국예술종합학교에서 시험을 봤었는데 탈락하고 말았다"고 말했다.  
나혼자산다 황석정, 과거 한예종 탈락한 이유…“정신병자로 오해 받아” 이어 "생긴 게 이렇다보니 역에 몰두해서 연기를 했는데 당시 심사위원들이 '쟤는 분명히 정신병자다'라고 하더라"라고 덧붙였다.황석정은 "사람들이 나를 이상하게 본다는 생각에 상처가 많았다. 다음 시험땐 블라우스에 바지에 구두까지 일부러 규격화 시켜 갔다"며 "아주 여성스러운 연기를 해서 붙긴 붙었는데 참 씁쓸했다"고 전했다.나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 서울대 시절 김태희 급 인기? 별명은 ‘처녀 아니지’나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 서울대학교 재학 시절 별명이 새삼 화제다.  황석정은 지난 3월 방송된 MBC ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓은 적이 있다. 당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다. 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자 산다 황석정…서울대 다닐 때 ‘충격적인’ 별명이 2개나?나혼자 산다 황석정‘나혼자 산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자 산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김은정 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다'를 하차하며 밝힌 이유가 주목을 끌었다.지난 18일 MBC 나 혼자 산다'에는 최근 수술을 받으신 어머니와 함께 살게 되면서 프로그램을 하차하게 된 황석정의 이야기가 방송됐다.이날 방송에서 황석정은 재건축 때문에 급하게 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습을 보였다. 
MBC 나혼자산다 캡처아직 공사중인 집에 함께 출연중인 전현무와 김동완이 방문해 북한산이 한눈에 보이는 4층짜리 황석정의 새로운 보금자리를 구경했다. 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 새 집에 대해 밝혔으며, 이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”며 설레는 모습으로 자신의 집을 꾸미는 모습을 보여 훈훈한 분위기를 자아냈다.생애 첫 집 마련에 성공한 황석정은“쫓겨나고 이삿짐 풀기도 되기 전에 또 이사 가고 그렇게 평생 살았는데 이제 그런 걱정이 없고 내가 원하는 대로 고쳐야 돼서 좋다"며 더불어 "책임감도 생겨서 돈을 갚아야겠다는 생각에 동기 부여가 된다”며 뿌듯한 마음을 전했다.황석정은 하차 소감으로 "정말 가족같은 분위기의 '나 혼자 산다'를 좋아했다"고 말하며 "아프신 어머니를 평생 모시고 살려고 한다"며 효심 넘치는 모습을 보여 보는 이의 마음을 따뜻하게 만들었다.한편 황석정은 18일 방송을 끝으로 하차하며 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 황석정


나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정
 
나혼자산다 황석정이 김국진에 대한 호감을 드러내 관심을 끌고 있다.
 
최근 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김국진과의 인터뷰 모습이 그려졌다. 이날 인터뷰에는 배우 황석정이 특별 출연했다.
 
앞서 '라디오스타'에서 김국진의 눈빛에 반했던 황석정은 "이렇게라도 다시 뵙고 싶었다"고 솔직하게 말해 현장을 술렁이게 했다.
 
특히 황석정은 "김국진 씨의 눈빛을 다시 느껴보고 싶었다"면서 "눈빛이 애틋하면서도 따뜻하다"고 덧붙였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정의 이상형이 공개됐다.황석정은 과거 방송된 JTBC ‘비정상회담’에 출연해 출연하는 프로그램마다 썸남이 생긴다며 자신의 이상형을 밝혔다.이날 방송에서 이상형을 묻는 질문에 황석정은 “남자는 다 좋다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 “내 몸을 설레게 할 수 있는 남자. 여기에서 제일 힘 센 사람이 누구냐”고 물었다.안드레아스가 지목되자 황석정은 “오랫동안 이불빨래를 못했다. 창문으로 들어왔을 때부터 외모가 진짜 아름답다 느꼈다”며 “만약 20년 더 나이가 많으면 나랑 딱 맞는다”고 말해 웃음을 자아냈다.이 방송을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 황석정, 좋은 분 만나길”, “나 혼자 산다 황석정, 은근 매력있으신 분”, “나 혼자 산다 황석정, 유쾌하다” 등의 반응을 보였다.한편, 황석정은 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차 소식을 전해 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 하차
[서울신문 En]황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 경매로 낙찰 받은 3층짜리 새 집으로 이사했다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰 받은 사실을 공개했다. 황석정은 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명”이라고 밝혔다.황석정은 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살아 ‘나혼자산다’를 못한다”고 하차 소식을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제가수 황치열이 고향 구미에 금의환향했다. 황치열은 지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <나 혼자 산다>이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다. 황치열은 “1년 전만해도 부모님께 눈엣가시였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다”며 달라진 반응을 언급했다.특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다. 황치열의 아버지는 “네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다”라고 입을 뗀 후 “지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다”라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다. 이에 황치열도 “뭐가 미안하냐”며 아버지의 손을 꼭 잡아주며, 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다. 더욱이 황치열은 “아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다”라며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자 산다 황석정…하차한 이유 알고보니 ‘충격’나혼자 산다 황석정‘나혼자 산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정ㅇ; 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자 산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 뒤태 어떻기에…“하루 3명 낚여, 얼굴 보면 문워크로 뒷걸음질”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 환상적인 뒤태도 새삼 화제다.  황석정은 지난 6월 방송된 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에서 잘록한 허리와 힙라인이 강조되는 패션으로 뒤태를 뽐냈다.  이를 본 김제동은 “눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다”고 말했고 성유리는 “뒤태종결자다”며 그의 완벽한 몸매를 칭찬했다.  황석정은 “젊었을 적에는 하루에 세 명은 내 뒤태에 낚였다”라고 과거 일화를 전했다. 이에 김제동이 “그럼 그 남자들은 어떻게 됐느냐”라고 묻자 “내 얼굴을 보고 문워크로 뒷걸음질 쳐 도망갔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 황치열의 어머니가 과거 무속인의 예언을 회상했다.  지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 가수 황치열은 오랜만에 휴가를 얻어 부모님을 만나기 위해 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 황치열의 어머니는 “어릴 때 너가 똑똑해서 판검사 시키려고 했는데, 용한 무속인이 우리 집에 와서 널 보고는 ‘나중에 가수 되겠네’ 하더라”라며 “내가 얼마나 열이 나냐”며 말문을 열었다. 이어 “그래서 너가 ‘노래 잘하지?’하고 물어볼 때마다 가슴이 철렁했다”며 “이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 황치열의 과거 댄스 영상이 공개됐다.  
나혼자산다 황치열 (사진=방송캡처)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 황치열의 어머니가 과거 이야기를 언급했다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 고향집을 방문해 부모님과 함께 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 황치열의 어머니는 “점을 보러 갔는데, (황치열이) 가수가 된다고 했다. 인정할 수 없었다”며 “그래서 황치열이 노래를 할 때 마다 더 모질게 못 한다고 말했었다”고 말했다.  
나혼자산다 황치열 母 “점 보러 갔는데 가수가 된다고…인정 안했다” 이어 그는 “이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸 그랬다. 지금 생각하면 그때 미안하다”라고 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 나혼자산다 황치열/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 하차 이유 ‘충격’…“전국팔도 남자 다 만났다”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<나 혼자 산다> 황치열 화제<나 혼자 산다> 황치열의 어머니가 과거 무속인이 황치열의 미래를 예언했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 황치열이 오랜만에 휴가를 얻어 가족들을 만나기 위해 고향 구미를 찾았다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 황치열의 어머니는 식사 후 황치열에게 “미안한 게 많다”며 말문을 열었다. 어머니는 “어릴 때 너가 똑똑해서 판검사 시키려고 했는데 용한 무속인이 우리 집에 와서 널 보고는 ‘나중에 가수 되겠네’ 하더라”라고 상황을 설명했다.이어 어머니는 “내가 얼마나 열이 나냐. ‘한 개도 맞지도 않으면서’라고 했다. 이럴 줄 알았으면 자세히 좀 물어볼 걸…”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 황석정배우 황석정이 '나혼자산다'에서 하차한다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 새 보금자리로 이사하는 모습이 전파를 탔다. 
[황석정. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처]이날 황성정은 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받았다. 그는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"라고 고백했다.이에 전현무와 김동완이 방문해 그의 침대 조립을 도와줬고 방문을 달아줬다. 황석정은 "이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다"라고 하차 이유를 밝혔다.황석정은 이어 "지난 6개월 간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 말했고 전현무는 "결혼해서 나가면 좋았겠지만 지금처럼 나가도 좋다. 그동안 어떻게 고생하신지 아니까 마무리가 잘 됐다"고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자 산다 황치열


나혼자 산다 황치열, 나혼자 산다 황치열, 나혼자 산다 황치열, 나혼자 산다 황치열
 
나혼자 산다 황치열의 과거 사진이 화제다.
 
가수 황치열은 지난해 3월 자신의 페이스북에 상의를 벗은 채 근력 운동 중인 자신의 뒷모습을 공개했다.
 
이날 공개한 사진에서 황치열은 구릿빛 피부에 단단한 근육질 몸을 자랑했다.
 
한편, 황치열은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서 부모님을 찾는 모습이 그려졌다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 ‘충격’…“너 처녀 아니지?” 무슨 일이나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황석정 이제는 떠나야할 때, 집은 내 운명 하차소감 전해 
나혼자산다 황석정/사진=MBC배우 황석정이 ‘나혼자산다’ 하차 이유와 소감을 전했습니다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 하차 이유와 소감을 이야기 했습니다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했습니다. 그녀는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"고 고백했습니다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 "여기 3층을 다 쓰냐"며 궁금증을 유발시켰습니다.이에 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 말했습니다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 "제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 '나 혼자 산다'를 못한다"며 이같이 말했습니다.이어 "좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다"며 "'나혼자산다' 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 소감을 전했습니다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 권혜민 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처2015년 대세남으로 떠오른 가수 황치열이 고향 구미에서 시민들의 뜨거운 환영을 받았다.18일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받았고 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다. 황치열은 "1년 전만 해도 부모님께 눈엣가시였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급했다.한편 황치열은 '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙-사모아 편', JTBC '아는형님' 등 인기 예능프로그램에 고정 출연하고 있다. 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받으며 예능 대세로 각광받고 있다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]권혜민 기자 aevin54@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 경매로 낙찰받은 3층 집 보니? “이제 나 혼자 안 산다”나혼자산다 황석정배우 황석정이 ‘나혼자산다’ 하차 이유와 소감을 전했다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 “여기 3층을 다 쓰냐”며 놀라워했다. 이에 황석정은 “40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정”이라고 밝혔다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다. 전현무는 “결혼해서 나가면 좋았겠지만 지금처럼 나가도 너무 좋다. 그동안 어떻게 고생하신지 아니까 마무리가 잘 됐다”고 말해 눈길을 끌었다나혼자산다 황석정. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
나혼자산다 황석정, 하차 이유 들어보니..."이 짐은 나의 운명"나혼자산다 황석정이 화제인 가운데 나혼자산다 황석정이 하차 이유와 소감을 전했다.나혼자산다 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 하차 이유와 소감을 말했다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다.그녀는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"고 고백했다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 "여기 3층을 다 쓰냐"며 궁금증을 유발시켰다.이에 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 이야기 해 눈길을 끌었다.(사진=방송캡처)와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 주인의 묘지서 통곡하는 충견[핫!영상] 버팔로 머리 집어 삼키려는 하마[핫!영상] 아사 직전 구조된 떠돌이 개 감동스토리[핫!영상] 리듬타는 고양이 `빵터지네`[핫!영상] 유리공예 장인의 현란한 기술▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 황석정 김동완-전현무에 새집 소개‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 김동완과 전현무에게 새집을 소개했다.지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 4층 건물의 새 집으로 이사한 모습이 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 새집의 공간들을 소개하며 “게스트룸이다. 원목으로 하면 힐링 방이 되는 거다”라고 말했다.그러던 중 김동완은 “우리 집에 이런 공간 있으면 나는 헬스 클럽 만들고 싶다”고 이야기해 웃음을 안겼다. 
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)황석정 역시 “사람들 초대하면 여기서 놀고 방도 쓰게 하고 대박이도 자유롭게 다니고 할 것”이라며 기대감을 표했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황석정은 하차 소감을 전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 하차 이유는?…“너 서울대 아니지” 무슨 일이나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처 나혼자산다 황석정    나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’에 가수 황치열이 옥탑방을 탈출했다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 과거 ‘무지개 라이브’로 잠시 ‘나 혼자 산다’에 방문했던 황치열이 무지개 회원으로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 본격적으로 무지개 회원으로 합류해 첫 등장했다. 그는 첫 일화로 다른 옥탑방으로 이사를 가는 모습을 공개했다.  
‘나 혼자 산다’ 황치열, 드디어 이사…옥탑방과 작별 황치열은 자신이 살던 옥탑방에서 이사를 하며 “제가 정말 힘들었던 시절을 함께 했고, 이 공간에서 일이 잘 풀렸다”고 말하며 “그래서 옥탑방을 떠날 때 아쉬웠다”고 말했다.이어 그는 자신이 살던 동네를 돌며 자주 가던 슈퍼 아저씨와 단골 식당 주인과 인사를 나누기도 했다. 주민들 또한 그가 이사가는 것을 아쉬워했다.또 다른 무지개 회원인 육중완은 ‘옥탑방 메이트’이자 가수 후배인 황치열의 이사를 도와주기 위해 손을 걷어붙여 훈훈함을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정, 눈물의 하차 이유가 ‘충격’…서울대 시절 별명은?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정 S라인 뒤태에 김제동 “눈 어디에 둬야 할지”…성유리 “뒤태종결자”나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 환상적인 뒤태도 새삼 화제다.  황석정은 지난 6월 방송된 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에서 잘록한 허리와 힙라인이 강조되는 패션으로 뒤태를 뽐냈다.  이를 본 김제동은 “눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다”고 말했고 성유리는 “뒤태종결자다”며 그의 완벽한 몸매를 칭찬했다.  황석정은 “젊었을 적에는 하루에 세 명은 내 뒤태에 낚였다”라고 과거 일화를 전했다. 이에 김제동이 “그럼 그 남자들은 어떻게 됐느냐”라고 묻자 “내 얼굴을 보고 문워크로 뒷걸음질 쳐 도망갔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/황치열‘나혼자 산다’ 황치열이 과거 영상을 공개했다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 고향 구미에 내려가 부모님을 만난 황치열의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자 산다’에서 열심히 국을 먹던 황치열은 “국이 기가 막히네”라며 감탄했다. 그러자 황치열의 어머니는 “형도 장가가고 너도 장가가야지”라며 말문을 여셨다. 어머니의 말에 당황한 황치열은 “이제 좀 잘 되가고 있는데”라며 말끝을 흐렸고, 어머니는 “그래야 밥도 좀 제대로 얻어먹고 하지. 삐쩍 말라가지고”라며 속상한 마음을 드러냈다.  한편 이날 ‘나혼자 산다’에서 황치열은 과거 자신의 모습이 담긴 영상을 틀었다.해당 영상에는 12년 전 황치열이 댄스 대회 등에 나간 모습이 담겨있었다. 아들의 과거 모습을 본 어머니는 "저 때 뭐 잘 해 먹였어야 했는데"라고 말했지만, 황치열은 "보러도 오지 않았으면서"라며 아쉬운 표정을 지었다.이에 어머니는 "가보니까 여학생들이 생 난리더구만"이라며 황치열이 그동안 알지 못했던 사실을 털어놔 황치열을 뭉클하게 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해져 화제다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
나혼자산다 황석정 하차…“어머니와 함께 살기로 해” 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정, 서울대 시절 별명이 ‘충격’…대체 뭐길래?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진= 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 하차 황석정, 과거 공연 中 원피스 풀어헤치고 팬티라인까지 노출…대체 왜?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 하차한 배우 황석정이 화제인 가운데, 황석정의 과거 공연장 실수가 재조명받았다.  지난 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’(이하 힐링캠프)에서 연극배우 길해연은 과거 황석정과의 첫만남을 언급하며 “황석정은 학생, 나는 초청배우로 함께 공연을 하게 됐다”고 말문을 열었다.  이어 길해연은 “굉장히 심각한 장면이었는데 황석정이 원피스의 지퍼를 안잠그고 등장했다. 팬티라인까지 지퍼가 내려와 있었다”고 말했다. 황석정은 이를 모르고 연기에 빠져서 무대 한바퀴를 돌았다고. 길해연은 “당시 저는 황석정이 마음이 아픈 사람인줄 알았다”고 털어놨다. 이에 황석정은 “걸레질 열심히 하다 나왔는데 선배들과 선생님들이 좋은 구경했다고 고맙다고 하더라”고 덧붙였다. 한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.나혼자산다 황석정. 사진= 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 기자]'나혼자산다' 황석정배우 황석정이 '나혼자산다'에서 하차 소식을 전했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 새 보금자리로 이사하는 모습이 전파를 탔다. 
[황석정. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처] 이날 황성정은 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받았다. 그는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"라고 고백했다.이에 전현무와 김동완이 방문해 그의 침대 조립을 도와줬고 방문을 달아줬다. 황석정은 "이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다"라고 하차 이유를 밝혔다.황석정은 이어 "지난 6개월 간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 말했고 전현무는 "결혼해서 나가면 좋았겠지만 지금처럼 나가도 좋다. 그동안 어떻게 고생하신지 아니까 마무리가 잘 됐다"고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 하차 ‘충격’…이유가 대체 뭐길래?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 갑작스런 하차…이유가 알고보니 ‘충격’나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정 갑작스런 하차…앞으로 활동 계획은?나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황석정. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]나혼자산다 황석정, 서울대 시절 김태희급 인기…“전국 팔도 남자를 다” 충격나혼자산다 황석정‘나혼자산다’에서 배우 황석정이 하차한 가운대 서울대 재학 시절 별명이 다시 화제가 되고 있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에 출연해 서울대 재학 시절 일화를 털어놓았다.당시 함께 출연했던 배우 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 설명했다.이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 이를 궁금해 하는 출연진에게 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다. 그녀는 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정은 또한 “이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨다. 그래서 평생 모시려고 한다. 이제 나 혼자 사는 게 아닌 게 됐다. 처음으로 효도하게 된 것 같다”고 하차 이유를 밝혔다. 이어 “‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 황석정, 하자 소식에 아쉬워...하차 이유 들어보니 ‘다행이야’나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해졌다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
나혼자산다 황석정, 하자 소식에 아쉬워...하차 이유 들어보니 ‘다행이야’ 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=송율희기자]배우 황석정이 ‘나혼자 산다’에서 하차했다.지난18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 전현무와 김동완이 황석정의 새 집을 방문하는 모습이 그려졌다.  
사진 : 황석정 / 헤럴드 리뷰스타 제공이날 황석정은 친구들과 둘러앉아 이야기를 나누던 중 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하는 사람이 좋다“며 운을 뗐다. 이어 “이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 많이 속아봤다. '내가 널 책임질게‘ ’널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어‘는 모든 남자들한테 들어봤다”며 분노를 토해냈다. 황석정은 이어진 인터뷰에서 “결혼이라는 걸 꼭 하고 싶진 않다. 만약 정말 좋은 사람이 있으면 하고 싶겠지만 지금 포기한 상태다"라며 ”'난 안되나 보다' 이런 생각이 들더라"라고 자신의 마음을 고백했다. 한편, 황석정은 지난 18일 ‘나혼자 산다’ 방송을 통해 하차 소식을 전했다. popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다  출처:/ MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처  나혼자산다 황석정   나혼자산다 황석정이 재건축 때문에 급하게 이사했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것이다”고 설명하며 설레는 모습을 전했다.특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 경매에 참여한 3층 집을 낙찰 받아 이사했다.18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 담겼다.이날 황석정은 "제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다"고 말했다.이어 "별 기대 안 했는데 됐다 .이 집은 나의 운명이다"라고 덧붙였다.특히 생애 첫 집 마련에 성공한 황석정은"쫓겨나야 되고 이삿짐 풀기도 되기 전에 이사 가고 그렇게 평생 살았는데 이제 그런 걱정이 없고 내가 원하는 대로 고쳐야 돼서 좋다. 또 책임감도 생겨서 돈을 갚아야겠다는 생각에 동기 부여가 된다"며 뿌듯한 마음을 전했다. 한편 황석정은 이날 방송을 끝으로 하차했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞[단독] 곽한구, 아빠 됐다 '딸 품에 안고 기쁨의 오열'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 황석정 하차
[서울신문 En]‘나혼자산다 황석정 하차’배우 황석정이 ‘나혼자산다’에서 하차한다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 마지막으로 하차했다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰 받은 3층짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰 받은 사실을 공개했다. 황석정은 “별 기대 안 했는데 됐다. 40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정”이라고 밝혔다.황석정은 이날 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살아 ‘나혼자산다’를 못한다”고 하차 소식을 전했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황석정)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 나혼자산다 황석정


나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정
 
나혼자산다 황석정이 드디어 내집마련에 성공했다.
 
지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새 집으로 이사해 리모델링을 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 황석정은 “제가 아는 경매학원 대표님의 도움으로 경매에 참여하게 됐는데 우연치 않게 낙찰됐다. 이 집은 나의 운명 같다”고 밝혔다.
 
이어 황석정은 “1층은 카페, 2층과 3층도 주거 공간으로 할 것”이라고 설명했다.
 
특히 전현무와 김동완이 ‘왜 이렇게 이사를 급하게 했느냐’고 묻자 황석정은 “예전 집이 (보증금)천만 원에, 월세 35만원짜리였다. 내년에는 재건축을 안한다고 해서 싸서 거기 살았던 건데 나가라고 하더라. 알아보니 전세금도 너무 비쌌다. 어떡하지 고민을 하다가 4년 전 다진 경매학원을 통해 집을 얻게 됐다”고 전했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황석정 하차
[서울신문 En]황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 경매로 낙찰 받은 3층짜리 새 집으로 이사했다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰 받은 사실을 공개했다. 황석정은 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명”이라고 밝혔다.황석정은 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살아 ‘나혼자산다’를 못한다”고 하차 소식을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진:나혼자산다황석정[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 황석정이 나 혼자 산다를 하차한다. 지난 13일, MBC ‘나 혼자 산다’에는 황석정의 이별 장면이 그려졌다. 이날 황석정은 6개월 간의 방송을 뒤로하고 나 혼자 산다의 무지개 모임에서 하차하기로 했다.전현무, 김동완은 황석정의 집을 찾아 이사 과정에 도움을 주었다. 특히 황석정은 갑자기 집이 생긴 사정, 어머니가 아프신 사정을 이야기하면서 하차 소식을 전해 아쉬움을 남겼다.그는 “갑자기 집이 생기면서, 이사를 온 날 어머니가 수술을 하셨어요. 고향에서 홀로 투병 중인 어머니를 평생 모시려고 생각하고 있다.”고 말했다. 이어 ”자식된 도리니까. 좋은 남자를 만나고, 멋지게 나가고 싶었지만 가족들이 나를 자랑스러워 하시고 해서 ‘나 혼자 산다’를 이렇게 탈퇴하는 것도 좋겠다 싶었다.”고 말했다.그는 방송을 마무리하며 6개월의 시간이 여한이 없었다고 전했고, 자신의 어머니께서 기적 같다, 꿈같다고 하셔서 기쁘다고 말했다. 전현무는 “결혼해서 나가시면 더 좋겠지만, 너무나 아름답게 마무리 되었다.”고 덧붙였다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정, 왜 하차하나 보니 “이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문”나혼자산다 황석정 하차 소식이 전해졌다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 18일 MBN스타와의 통화에서 “황석정이 오늘 방송을 끝으로 하차한다”고 전했다. 이어 “하차하는 이유는 황석정이 어머니와 함께 살기로 했다. 이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문이다”고 덧붙였다.   
나혼자산다 황석정, 왜 하차하나 보니 “이제 더 이상 혼자 살지 않기 때문” 황석정은 지난 4월30일 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에 출연해 신스틸러로 활약하며, 고정 출연자가 됐다. 이후 혼자 사는 미혼의 삶을 여과없이 공개하며 시청자들에게 호감을 샀다. 나혼자산다 황석정/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[`나혼자 산다` 황석정. 사진=MBC `나혼자 산다` 방송화면 캡처]나혼자 산다 황석정 배우 황석정이 '나혼자산다'에서 하차하면서 하차 이유와 소감을 밝혀 눈길을 모은다.황석정은 18일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에 출연해 방송 하차 이유와 소감을 밝혔다.이날 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰받은 3층 짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰받은 사실을 공개했다.그는 "별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다"라고 고백했다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 "여기 3층을 다 쓰냐"며 놀라워했다.이에 황석정은 "40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정"이라고 말했다.한편 황석정은 "제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살면서 '나 혼자 산다'를 못한다"며 하차 이유를 전했다.이어 "좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다. "며 "'나혼자산다' 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다"고 소감을 밝혔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사람이 좋다 사람이 좋다[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 사람이 좋다에 출연한 김승진이 화제다.19일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 원조 하이틴 스타 '스잔' 김승진의 이야기가 방송을 탔다.김승진은 최근 음악 작업을 위해 작은 방을 구했다는 사실을 공개했다. 혼자 사는 김승진은 계란후라이를 만들고 베이컨을 구워 아침 식사를 했다. 김승진은 TV 속 변진섭의 모습을 보면서 "진섭이 형이다. 다 30년이다"고 옛 추억에 잠기기도 했다. 앞서 김승진은 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 전람회의 '기억의 습작'을 불러 주목받았다.  김승진은 "김창렬 씨가 '승진이 형은 저렇게 못하는데'라는 얘기를 하는 게 내게 들렸다"고 말했다.이어 "신봉선 씨가 나인 것 같다고 하더라"라고 당시 상황을 전했다.이어 김승진은 "나 역시 내가 노래를 그렇게 잘하는 가수가 아니라는 걸 인정했다. '복면가왕' 출연에 대해 고맙고 반가웠다"고 말했다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 2015년을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 고향 구미에 금의환향했다. 황치열은 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 1년 만에 고향 구미를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 구미에 도착하자마자 시민들의 뜨거운 환영을 받으며, 불과 1년 만에 달라진 인지도를 피부로 느끼며 감격했다. 황치열은 "1년 전만해도 부모님께 ‘눈엣가시’였을 것이다. 그래서 내려오면 빨리 올라가기 바빴다. 하지만 1년 뒤인 지금은 "부모님께서 제가 내려오길 기다리고 계신다"며 달라진 반응을 언급하며 눈길을 모았다. 특히 바쁜 스케줄 속에서 쉬는 날을 이용해 구미를 방문한 황치열은 아버지를 가장 먼저 찾아가 아버지의 건강상태를 확인하는 등 효자 노릇을 톡톡히 했다. 황치열의 아버지는 "네가 잘되니까 아버지는 기분 좋다. 세월은 가는데 뭐가 되나 싶어서 걱정했다"라고 입을 뗀 후 "지금은 내가 판단을 잘못했구나 생각된다. 네가 그렇게 끼가 있는지 알지 못했다"라며 음악을 반대한 것에 대한 미안한 마음을 전했다. 이에 황치열도 "뭐가 미안하냐"며 아버지의 손을 꼭 잡아주며 평소 무뚝뚝했던 경상도 부자간의 따뜻한 사랑을 고스란히 느낄 수 있었다. 더욱이 황치열은 "아버지께 인정받기까지 20년이 걸렸다. 이 순간을 얼마나 기다렸는지 모른다"라며 남다른 감회를 밝혀 감동을 자아냈다. 한편 황치열은 MBC '나 혼자 산다'를 비롯해 SBS '정글의 법칙-사모아 편', JTBC '아는형님' 등 인기 예능프로그램에 고정 출연, 특유의 구수한 입담과 솔직한 매력을 앞세워 시청자들의 사랑을 받으며 예능 대세로 각광받고 있다.​사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 하차
[서울신문 En]나혼자산다 황석정 하차, 더 이상 혼자 안 산다? 이유보니 “좋은남자 만나서 나가고 싶었는데..”‘나혼자산다 황석정 하차’배우 황석정이 ‘나혼자산다’에서 하차한다.황석정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 이유와 소감을 밝혔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 황석정이 경매로 낙찰 받은 3층짜리 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.황석정은 살던 아파트가 재개발돼 급히 집을 떠나야 했다며 경매에 참여해 3층 집을 낙찰 받은 사실을 공개했다. 황석정은 “별 기대 안 했는데 됐다. 이 집은 나의 운명이다”라고 고백했다.황석정의 새 집을 방문한 방송인 전현무와 가수 김동완은 “여기 3층을 다 쓰냐”며 놀라워했다.이에 황석정은 “40년 된 집이다. 정원 카페를 만들고 싶어서 1층은 카페로 만들 예정이고 2층은 주거 공간, 3층은 놀이방이 있는데 5개월 후에 나가면 그곳도 주거 공간으로 사용할 예정”이라고 말했다.황석정은 이날 “제가 이사하는 날 우연치않게 엄마가 허리 수술을 하셨다. 그래서 내가 평생 모시게 됐다. 이제 가족들과 살아 ‘나혼자산다’를 못한다”고 하차 소식을 전했다.이어 “좋은 남자를 만나면서 멋지게 나가고 싶지만 이 프로그램을 통해 우리 가족이 행복해졌고, 이렇게 탈퇴하는 것도 굉장히 큰 행복이구나 느꼈다. ‘나혼자산다’ 6개월간의 시간에 후회가 없다. 회원들을 정말 좋아해서 눈물이 나려고 한다”고 하차 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 황석정)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>관계자는 18일 다수의 매체에 “황석정이 오늘(18일) 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며“황석정이 최근 집을 마련해 어머니와 함께 살게 되면서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’황석정은 지난 4월 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이프’ 출연을 시작으로 혼자 사는 미혼 여성의 삶을 솔직히 드러내며 시청자들로부터 인기를 얻었다. 이후 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 발탁, 첫번째 무지개 여성 회원으로 활약했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 “진짜 내가 사는 모습 그대로 보여준 것 밖에 없는데 사람들이 충격을 받아서 놀랐다”며 “강남이도 예쁘고 동완이는 나랑 닮은 점이 많은 것 같다. TV에 나오는 것 보다 더 좋은 관계라고 생각하면 된다”고 말해 웃음을 줬다. 앞서 지난 12월 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 정회원으로 합류한 바 있다. 황석정 후속 출연자는 아직 결정되지 않은 것으로 알려졌다.많은 누리꾼들이 황석정의 나 혼자 산다 하차 소식에 안타까움을 내비쳤다. 한 누리꾼은 “나 혼자 산다 황석정 언니 행복하세요, 어머니도 건강하셨으면” “황석정 언니 나혼자 산다 방송 후 팬 됐어요, 비록 하차하지만 다른 방송에서 더욱 응원할게요 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 황석정, ‘마리텔 기미작가와 헷갈렸었어요, 유쾌해서 좋았어요” 등 다양한 반응을 보였다. ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스타뉴스 김미화 기자]  
가수 백예린 / 사진제공=JYP엔터테인먼트
여성 듀오 피프틴앤드(15&)의 멤버이자 싱어송 라이터 백예린이 내년부터 '싱글 라이프'를 즐긴다.
19일 가요계 관계자에 따르면 백예린은 내년 초 지금 살고 있는 JYP엔터테인먼트 합숙소를 나와 혼자 살 집으로 이사를 간다.
2012년 데뷔 전부터 같은 그룹 멤버인 동갑내기 박지민과 같이 살던 백예린은 한국나이로 내년 스무 살을 맞아 홀로서기에 나선다. 내년 2월 고등학교를 졸업하는 백예린은 학교 졸업과 맞물려 혼자 살게 된 것이다.
관계자는 스타뉴스에 "백예린이 그동안 피프틴앤드 활동과 이번 개인 활동을 하면서 번 수입으로 혼자 살 집을 직접 마련 했다"라고 귀띔했다.
앞서 백예린은 스타뉴스와의 인터뷰에서 "이제 스무살이 되니 책임감이 더욱 크게 생긴다"라며 "하는 말과 행동 그리고 음악 모두 더 어른스러운 사람이 되도록 노력하겠다"라고 밝혔다.
한편 백예린은 2012년 데뷔 후 처음으로 발표하는 솔로 앨범 '프랭크(FRANK)'를 통해 차세대 싱어송라이터로의 면모를 과시했다. 총 6곡이 담긴 이번 앨범에는 타이틀곡 '우주를 건너'를 포함해 '혼자 두지마' , 'BLUE', '잠들고 싶어' 등이 담겨 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #나혼자산다 #강남 #맨투맨 #자꾸_묘하게_기분나쁜_아이템 #날놀리는것같아 #슈퍼콤마비  
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞'응팔' 성동일, 유재석 개그 혹평 "메뚜기 같이 생겨서…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 황치열 1대100, 유재환, 황치열, 1대1001대100 황치열은 '나혼자산다' 못지 않았다.황치열 1대100은 22일 방송됐다. KBS2 '1대100'에 황치열은 유재한과 출연해, 5천만 원의 상금을 놓고 대결했다.황치열 1대100 출연은 의미가 남달랐다.'나혼자산다' 황치열의 진솔한 모습 외에 다양한 끼가 공개된 것.황치열은 1대100에서 인순이의 '아버지', '하얀나비' 등을 열창하며 실력을 뽐냈다. 윤민수 모창도 완벽햇다.황치열은 '나혼자산다'를 통해 생긴 팬들의 사랑도 인증했다. 생일상을 팬들에게 받은 사연 등을 털어놔 주목받았다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상] 미국 경찰들의 경이로운 바이크 운전 실력[핫!영상] 세계 10대 괴물들, 실제 존재? `깜짝`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀을 지켜보는 고양이[핫!영상] 무개념 주차 응징 영상 `통쾌`[핫!영상] 진돗개를 공격하는 겁 상실한 닭▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 그룹 M.I.B 강남이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하차한다.23일 복수의 방송 관계자들에 따르면 강남은 오는 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'를 떠난다. 그는 지난해 9월 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연해 호응을 얻었고, 한 달 후인 10월 고정 멤버로 합류해 1년이 넘는 시간동안  '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 함께 해왔다.강남은 JTBC 예능 '학교 다녀오겠습니다'에서 서툰 한국말과 특별한 사교성 덕분에 차세대 '예능돌'로 올라섰다.한편 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 '나 혼자 산다'는 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주 등이 출연 중이다. 방송은 매주 금요일 오후 11시 5분./ purplish@osen.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 강남이 1년 3개월여 만에 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남의 소속사 관계자는 23일 조이뉴스24에 "강남이 최근 '나혼자산다' 마지막 촬영을 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 하차한다"고 밝혔다.강남은 지난해 9월 '나혼자산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연해 좋은 반응을 얻었으며, 이후 고정 멤버로 활약해왔다. 엉뚱한 일상은 물론 전현무, 김용건 등 출연진들과 '막강 케미'를 선보이며 재미를 선사해왔다.  
강남 측 관계자는 "강남이 1년 넘게 출연하며 출연진들과 많은 정이 들었다. 아쉽지만 웃으면서 마지막 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.강남은 MBC '나 혼자 산다'와 JTBC 예능 '학교 다녀오겠습니다'를 통해 예능 스타로 발돋움 했으며, 내년 상반기 방송 예정인 종합편성채널 TV조선 드라마 '오직 하나 뿐인 그대'로 '연기돌' 변신을 앞두고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 유지혜 기자] 그룹 M.I.B의 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.23일 오후 MBC 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “강남이 오는 25일 끝으로 ‘나 혼자 산다’를 떠나게 됐다”고 밝혔다.강남은 작년 9월 ‘무지개 라이브’ 코너에서 게스트로 참여, 큰 호응을 얻어 정회원으로 합류했다. 1년 동안 솔직한 생활을 보여 많은 이들의 사랑을 받았다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 ‘나 혼자 산다’는 최근 씨엔블루 민혁, 황석정이 하차하고 황치열, 이국주가 새로 합류했다. 이어 핵심 멤버인 강남까지 하차하며 앞으로의 멤버 변화에 눈길이 모아지고 있다. 현재 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주 등이 출연 중이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] M.I.B. 강남이 '나 혼자 산다'를 떠난다.


23일 소속사 정글엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "최근 촬영이 끝났다. 25일 방송을 끝으로 하차하게 됐다"고 밝혔다.
강남은 지난해 10월 무지개 라이브 코너의 게스트를 거쳐 고정 멤버로 발탁돼 꾸밈 없는 매력을 보여줬다. 하지만 내년 상반기 방송되는 TV조선 '오직 하나뿐인 그대'에 캐스팅되면서 스케줄 문제로 '나 혼자 산다'를 떠나게 됐다.


'나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주가 출연 중이다

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
MBC '나 혼자 산다' 강남 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] 그룹 M.I.B 강남이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하차한다.23일 프로그램 관계자에 따르면 강남은 오는 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'를 떠난다.강남은 지난해 9월 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연해 호응을 얻은 뒤, 그해 10월부터 고정 멤버로 합류했다.강남은 '나 혼자 산다'를 떠나 내년 방송 예정인 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에 캐스팅돼 드라마 촬영 등에 매진할 계획으로 전해졌다. 한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 프로그램으로 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주 등이 출연 중이다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송된다.ran613@sportschsoun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞'송종국 이혼' 박잎선 근황, 카페 운영하며 생계유지- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이지현 기자]  
강남/사진=스타뉴스 김창현 기자
그룹 엠아이비(M.I.B)의 강남이 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 최행호 PD는 23일 오후 스타뉴스에 "강남이 지난 21일 마지막 촬영을 했다"고 밝혔다. 
최행호 PD는 "후임은 없으며 현재 멤버로만 방송할 예정"이라고 말했다. 
강남의 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 오는 25일 공개된다. 
한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램. 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주 등이 출연한다. 매주 금요일 오후 11시 5분 방송.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 아이돌그룹 엠아이비 강남이 오는 25일 방송을 끝으로 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다. 23일 오후 강남 소속사 정글엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 강남이 최근 '나 혼자 산다' 하차를 결정했다"며 "드라마 스케줄 때문에 이 같은 선택을 하게 됐다"고 밝혔다. 강남은 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'를 거쳐 고정 멤버로 합류하게 됐다. 어설프면서도 솔직한 매력으로 시청자들의 큰 사랑을 받았던 그다. 강남은 '나 혼자 산다' 하차 이후 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대' 촬영에 매진할 계획이다. 극중 강남은 5인조 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 한편 '나 혼자 산다'에는 강남을 비롯해 김용건, 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주가 고정 멤버로 출연 중이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.
강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤다. 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.
지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.
강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.
강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.
강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. 정글ent
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=남안우 기자]가수 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
[MBC '나 혼자 산다'를 떠나게 된 가수 강남. 사진제공 = 정글 엔터] 지난해 10월 3일 '나 혼자 산다' 73회 방송에서 '무지개 라이브' 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능 프로그램과 TV조선 드라마 '오직 하나뿐인 그대'를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 강남은 한편 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남 이미지와 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.naw@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?김현중 사생활논란…전여친과의 마지막 문자공개[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 강남이 ‘나 혼자 산다’를 떠난다.강남의 소속사 정글 엔터테인먼트는 23일 보도자료를 통해 “강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 무사히 마쳤다”고 밝혔다.강남은 지난해 10월 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너로 첫 등장, 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.소속사에 따르면 강남은 오는 25일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차한다.한편 강남은 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=정글 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
강남, '나 혼자 산다' 하차 /한경DB강남 나혼자산다 하차 강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다. 한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 '오직 하나뿐인 그대'에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 마지막으로 1년 2개월 만에 프로그램을 떠났다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다. 
그룹 M.I.B 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.© News1star / 정글엔터테인먼트소속사 측은 “강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획”이라고 전했다. 한편 강남의 마지막 싱글 라이프는 오는 25일 방송하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 하차한다.강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다. 강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공|정글 엔터테인먼트[스포츠서울 홍승한기자]강남이 MBC 예능프로그램 “나 혼자 산다”를 떠난다. 강남은 지난 21일 마지막 촬영을 무사히 마쳤으며, 25일 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 지난해 10월 3일 ‘나 혼자 산다’ 73회 방송에서 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 첫 등장한 강남은 솔직한 싱글 라이프를 공개하며 화제를 모았다. 이후 고정 멤버로 발탁돼 특유의 친화력과 긍정적인 에너지로 유쾌한 삶을 공개하며 시청자들을 매료시켰다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 비롯 다수의 예능프로그램에서 예능감을 발휘, 깊은 인상을 남기며 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있다.강남의 싱글 라이프를 볼 수 없게 됐지만 강남은 내년 상반기 방송을 앞두고 있는 신규 예능프로그램과 TV조선 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’를 통해 시청자들을 찾는다. 연기를 비롯해 예능, 음악 작업 등 다양한 활동을 펼치며, 배우로서 새 도전과 가수로서 재도약에 나설 계획이다.한편 강남은 종합편성채널 TV조선 새 드라마 ‘오직 하나뿐인 그대’에서 아이돌 그룹 펜타곤 멤버 태현 역을 맡았다. 펜타곤의 비주얼 담당으로 시크한 차도남의 매력과 허당 매력을 함께 지닌 캐릭터로 드라마에 유쾌한 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대를 모으고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
