‘나혼자산다’ 전현무, SNS 활용법 좋은 예!SNS에 중독된 전현무의 일상이 공개된다.소속사가 없던 시절부터 SNS로 셀프 홍보를 했다는 전현무. 트위터, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 웨이보등 5개의 SNS을 운영 중인 전현무는 라디오 사연부터 셀프 미담까지 올려가며 ‘SNS 활용의 좋은 예’를 보여줬다.전현무는 눈을 뜨자마자 SNS에 달린 댓글 확인뿐 아니라 자신의 기사까지 검색하며 SNS의 대가(?) 다운 면모를 보였다. 좋은 건 나눠야 한다는 마음(?)으로 자신의 좋은 기사들은 모두 SNS에 공유한다고.특히 얼마 전 ‘라디오스타’에 출연했던 강남의 발언으로 졸지에 짠돌이가 되어버렸다는 전현무는 라디오 팀과의 회식에서도 틈틈이 사진을 찍어 올리며 깨알 같은 본인 홍보에 열을 올렸다.전현무의 특별한 ‘SNS 활용법’은 오는 3일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 김동완, 놀이공원까지…혼자 놀기 끝판왕!MBC ‘나 혼자 산다’의 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠난다.MBC에 따르면 김동완은 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고. 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어선다. 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시한다.특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠진다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳힌다.또한 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍는다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 된다고.혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 오는 3일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지혜 인턴기자]‘나 혼자 산다’의 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다.
3일 방송하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 김동완은 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고 한다. 이날 녹화에서도 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오로 놀이공원에 들어섰다. 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다.
특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠졌다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳혔다.
이날 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍었다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 되었다는 후문이다.
혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 3일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
김지혜 인턴기자 jidori@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 MBC 제공
3일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>의 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다.김동완은 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아다. 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어섰다. 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠졌다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳혔다. 한편, 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍었다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 되었다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 MBC 제공
3일 방송되는 MBC <나혼자 산다>에서 SNS에 중독된 전현무의 일상이 공개된다.소속사가 없던 시절부터 SNS로 셀프 홍보를 했다는 전현무. 트위터, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 웨이보등 5개의 SNS을 운영 중인 전현무는 라디오 사연부터 셀프 미담까지 올려가며 ‘SNS 활용의 좋은 예’를 보여줬다.전현무는 눈을 뜨자마자 SNS에 달린 댓글 확인뿐 아니라 자신의 기사까지 검색하며 SNS의 대가(?) 다운 면모를 보였다. 좋은 건 나눠야 한다는 마음(?)으로 자신의 좋은 기사들은 모두 SNS에 공유한다.특히 얼마 전 <라디오스타>에 출연했던 강남의 발언으로 졸지에 짠돌이가 되어버렸다는 전현무는 라디오 팀과의 회식에서도 틈틈이 사진을 찍어 올리며 깨알 같은 본인 홍보에 열을 올렸다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠월드=김재원 기자] SNS에 중독된 전현무의 일상이 공개된다.소속사가 없던 시절부터 SNS로 셀프 홍보를 했다는 전현무. 트위터, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 웨이보등 5개의 SNS을 운영 중인 전현무는 라디오 사연부터 셀프 미담까지 올려가며 SNS 활용의 좋은 예를 보여줬다. 전현무는 눈을 뜨자마자 SNS에 달린 댓글 확인뿐 아니라 자신의 기사까지 검색하며 SNS의 대가(?)다운 면모를 보였다. 좋은 건 나눠야 한다는 마음(?)으로 자신의 좋은 기사들은 모두 SNS에 공유한다고. 특히 얼마 전 ‘라디오스타’에 출연했던 강남의 발언으로 졸지에 짠돌이가 되어버렸다는 전현무는 라디오 팀과의 회식에서도 틈틈이 사진을 찍어 올리며 깨알 같은 본인 홍보에 열을 올렸다. 전현무의 특별한 ‘SNS 활용법’은 오는 3일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
 

▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=김지혜 인턴기자] SNS에 중독된 전현무의 일상이 공개된다.
3일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 소속사가 없던 시절부터 SNS로 셀프 홍보를 했다는 전현무의 하루가 공개된다. 트위터, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 웨이보등 5개의 SNS을 운영 중인 전현무는 라디오 사연부터 셀프 미담까지 올려가며 ‘SNS 활용의 좋은 예’를 보여줬다.
전현무는 눈을 뜨자마자 SNS에 달린 댓글 확인뿐 아니라 자신의 기사까지 검색하며 SNS의 대가(?) 다운 면모를 보였다. 좋은 건 나눠야 한다는 마음으로 자신의 좋은 기사들은 모두 SNS에 공유한다고 말한다.
특히 얼마 전 ‘라디오스타’에 출연했던 강남의 발언으로 졸지에 짠돌이가 되어버렸다는 전현무는 라디오 팀과의 회식에서도 틈틈이 사진을 찍어 올리며 깨알 같은 본인 홍보에 열을 올렸다.
전현무의 특별한 ‘SNS 활용법’은 3일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.
김지혜 인턴기자 jidori@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 놀기의 끝을 보여준다.오는 3일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 놀이동산 나들이를 떠나는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김동완은 “평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아”라고 밝힌다. 이에 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오로 놀이공원에 들어선다.김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시한다.특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다닌다. 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠지기도 한다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’을 보여준다.그런가하면 김동완은 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 걸그룹 EXID를 만난다. 이에 김동완은 카메라부터 꺼내들어 EXID와 사진을 찍는 등 흐뭇한 미소를 감추지 못한다.혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
“김동완이 묘령의 여인들과 놀이공원에?”

3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다.

김동완은 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고. 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어섰다. 

 

김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠졌다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳혔다. 

한편, 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍었다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 되었다고. 

혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 3일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 나홀로 패밀리레스토랑, 나홀로 입원 등 혼자남 끝판왕의 면모를 선보이고 있는 그룹 신화 김동완이 혼자 놀이동산을 찾았다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서는 놀이공원 나들이를 떠난 김동완의 이야기가 카메라에 담겼다.평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고 밝힌 김동완은 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오를 가지고 놀이공원으로 향했다. 실제 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 특히 김동완은 더운 날씨 속에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영을 즐기는 여유로운 모습을 보이기도 했다.한편, 이날 놀이공원에서 촬영을 위해 방문한 걸그룹 EXID를 만난 김동완은 웃음꽃 만개하는 삼촌팬의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 3일 밤 11시 15분에 방송된다.[신화 김동완. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다.김동완은 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고. 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어섰다. 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠졌다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳혔다. 한편, 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍었다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 되었다고. 혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 오는 3일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ '나 혼자 산다' 김동완, 이번엔 홀로 놀이동산 '혼자놀기 끝판왕' (사진=MBC)나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 이번엔 홀로 놀이동산 '혼자놀기 끝판왕'나홀로 패밀리레스토랑, 나홀로 입원 등 혼자남 끝판왕의 면모를 선보이고 있는 그룹 신화의 김동완이 이번에는 혼자 놀이동산을 찾았다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서는 놀이공원 나들이를 떠난 김동완의 이야기가 카메라에 담겼다.평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아라고 밝힌 김동완은 이날 역시 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오를 가지고 놀이공원으로 향했다. 실제 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다.특히 김동완은 더운 날씨 속에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영을 즐기는 여유로운 모습을 보이기도 했다.한편, 이날 놀이공원에서 촬영을 위해 방문한 그룹 EXID를 만난 김동완은 웃음꽃 만개하는 삼촌팬의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김동완이 놀이공원에 가는 모습은 3일 방송될 '나 혼자 산다'는'에서 공개된다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 SNS에 중독된 일상을 공개한다.전현무는 오는 3일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.이날 방송에서 전현무는 “소속사가 없던 시절부터 SNS로 셀프 홍보를 했다”고 밝힌다. 현재 전현무는 트위터, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 웨이보등 5개의 SNS을 운영 중인 상황.특히 전현무는 라디오 사연부터 셀프 미담까지 올려가며 ‘SNS 활용의 좋은 예’를 보여준다.전현무는 눈을 뜨자마자 SNS에 달린 댓글 확인뿐 아니라 자신의 기사까지 검색하며 SNS의 대가(?) 다운 면모를 보여준다. 좋은 건 나눠야 한다는 마음(?)으로 자신의 좋은 기사들은 모두 SNS에 공유한다고.또한 전현무는 최근 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연했던 강남의 발언으로 졸지에 짠돌이가 되어버렸다고 알린다. 이에 전현무는 라디오 팀과의 회식에서도 틈틈이 사진을 찍어 올리며 깨알 같은 본인 홍보에 열을 올린다.전현무의 특별한 ‘SNS 활용법’은 오는 3일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다'김동완이 혼자 놀이공원 나들이에 나섰다.3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 놀이공원 나들이에 나선 김동완의 모습이 그려진다.이날 롤러코스터 마니아 김동완은 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어섰다. 이후 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 드러내 웃음을 자아낸다.특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 '혼자 놀기 끝판왕'의 모습을 보였다.뿐만 아니라 촬영차 놀이공원을 방문한 EXID를 만난 김동완은 삼촌 팬의 모습을 보여주며 사진을 촬영해 더욱 폭소를 유발했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다>의 스페셜 영상이 공개됐다.

3일 공개된 영상에는 애견가구 1000만 시대에 발맞춰 자신의 소중한 반려견들을 소개하며 눈길을 끌고 있는 <나 혼자 산다> 속 스타들의 일상이 담겨있다. 네 마리의 강아지를 키우는 '개엄마' 강타와 애견 '고구마'의 어린 시절부터 TV에 함께 출연했던 김동완처럼 꾸준히 강아지를 향한 애정을 보여온 스타들은 물론 강아지와 함께 초보 자취생의 외로움을 달래주는 비스트 요섭, 예정화 등의 모습도 확인할 수 있다.

 
 
 
 

이들은 평소 무대나 브라운관 속의 화려한 모습에서 벗어나 강아지와 함께 하는 소소한 일상을 통해 시청자들에게 친근하게 다가가는 데에 성공했다. 자신보다 강아지의 음식을 먼저 챙기거나 강아지 칭찬에 엄마처럼 기뻐하는 등 보통의 애견인과 다름 없는 모습으로 공감대를 형성하기도 했다.

한편, 다양한 1인 가구의 생활상을 리얼하게 보여주고 있는 MBC <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.


iMBC 김은별 | 영상 조나경Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서 평소 롤러코스터를 하루에 17번 탈 정도의 놀이공원 마니아인 김동완은 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오(?)로 놀이공원에 들어섰다.이날 김동완은 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 특히 김동완은 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가서 사진촬영에 푹 빠졌다. 뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 ‘혼자 놀기 끝판왕’의 입지를 굳혔다. 또한 이날 촬영차 놀이공원을 방문한 걸그룹 EXID를 만난 김동완은 카메라부터 꺼내들어 사진을 찍었다. 데뷔 17주년 아이돌도 EXID 앞에서는 웃음꽃 만개하는 삼촌팬이 됐다는 후문.한편 혼자서도 공사다망한 김동완의 놀이공원 정복기는 3일 밤 11시15분 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다. 
나혼자산다 김동완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김용건-강남이 함께 캐나다 여행길에 올랐다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서 김용건은 캐나다로 황혼 여행을 떠나기로 결심한 가운데 무지개 회원 중 하와이 유학 경험이 있는 영어 능력자(?) 강남에게 여행을 제안했다.이날 들뜬 마음으로 공항에 도착한 김용건과 강남은 함께 캐나다 여행 계획을 세우며 마흔 살의 나이차가 무색할 정도로 환상의 케미(?)를 선보였다.캐나다에 도착해 나이아가라 폭포로 향한 두 사람은 눈앞에 펼쳐진 절경에 입을 다물지 못했다. 김용건은 나이아가라 폭포를 바라보며 젊은 시절 여행을 더 즐기지 못한 아쉬움에 눈시울을 붉혔다고.뿐만 아니라 헬기투어에 나선 강남을 바라보던 김용건은 용기를 내 헬기투어에 동참하며 식지 않는 열정을 과시했다.한편 김용건과 강남의 캐나다 여행기는 금일 밤 11시15분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 김용건, 강남 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 모든 놀이기구를 정복하겠다는 비장한 각오로 놀이공원에 들어섰다. 그는 롤러코스터를 세 번 연속 타고, 아찔한 놀이기구에서도 평온한 표정을 유지하는 등 놀이공원 마니아의 면모를 과시했다. 또 그는 더운 날씨에도 혼자서 놀이공원을 제 집처럼 돌아다니며 연인들의 성지로 불리는 장미공원에 가 사진 촬영에 푹 빠졌다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 혼자서 놀이공원 나들이를 떠났다. © News1 스포츠 / MBC뿐만 아니라 레스토랑에 들어가 만찬을 즐기는 등 '혼자 놀기 끝판왕'의 입지를 굳히는가 하면, 촬영차 놀이공원을 방문한 걸그룹 EXID를 만나 인증샷을 남겨 웃음을 자아냈다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 3일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건과 강남이 함께 캐나다 여행길에 올랐다. 김용건은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 캐나다로 황혼 여행을 떠나기로 결심했다. 김용건은 무지개 회원 중 하와이 유학 경험이 있는 영어 가능자 강남에게 여행을 제안했고, 두 사람은 들뜬 마음으로 공항에 도착했다.이들은 함께 캐나다 여행 계획을 세우며 마흔 살의 나이차가 무색할 정도로 환상의 케미스트리를 선보여 눈길을 끌었다. 
'나 혼자 산다' 김용건과 강남이 함께 캐나다 여행길에 올랐다. © News1 스포츠 / MBC김용건과 강남은 이어 캐나다에 도착해 나이아가라 폭포로 향했고, 눈앞에 펼쳐진 절경에 입을 다물지 못했다. 김용건은 나이아가라 폭포를 바라보며 젊은 시절 여행을 더 즐기지 못한 아쉬움에 눈시울을 붉혔다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 3일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 김동완이 혼자 놀이공원을 찾았다.김동완은 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 나 홀로 놀이동산을 찾아 놀이기구를 즐겼다. 알고 보니 그는 이 놀이동산의 연간 회원.김동완은 "놀이공원을 굉장히 좋아한다. 옛날에 겨울에 심야에 매니저와 스타일리스트와 와서 한 놀이기구만 11번 타기도 했다"며 "오늘은 매니저와 스타일리스트 상태가 안좋아서 혼자 왔다. 혼자 오면 지체 없이 탈 수 있고 먹고 싶은 걸 계속 먹을 수 있다"고 장점을 소개했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 김동완이 연속으로 롤러코스터를 타며 스릴을 즐겼다.김동완은 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 나 홀로 놀이동산을 찾아 롤러코스터를 탔다.그는 "나이가 들어도 재미있다. 뒷자리가 무서우면서도 가장 재밌다"면서 오랜만에 롤러코스터를 탄 소감을 밝혔다. 그는 한 번 타고 내려온 뒤 다시 열차에 올랐다.김동완은 "내장이 골반까지 내려가는 기분이 정말 좋다"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 롤러코스터를 정복했다.


3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 놀이공원에 놀러가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 롤러코스터를 타며 사진찍기에 도전했다. 김동완은 놀이기구 탑승을 마친 뒤 사진을 확인했고, 옆에 있던 남자아이에게 "이렇게 찍어야 한다"라며 자랑했다.

 

특히 사진 속에는 김동완의 여유로운 모습이 포착됐다. 김동완은 "표정이 너무 진지했다"라며 다시 한 번 롤러코스터를 탔다.

 

또 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "무서운 것에 대한 레벨이 높아지는 이유가 장가를 안 가서 그런 것 같다. 철이 안 들었다"라며 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김동완, 놀이공원 마니아 "한 기구 열 번 탄 적도.."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 혼자 놀이공원을 찾아가 스릴을 만끽했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김동완이 혼자 놀이공원으로 향하는 모습이 그려졌다.김동완은 놀이공원을 굉장히 좋아한다며 한 놀이기구만 열 번 탄 적이 있다고 밝혔다.이어 혼자 가면 여러가지 장점이 있다며 타고 싶은 놀이기구만 계속 탈 수 있고, 먹고 싶은 것도 마음대로 먹을 수 있다며 폭넓은 선택권이 있다고 해 웃음을 자아냈다.이어 롤러코스터에 탑승한 김동완은 급강하 구간에서 스릴을 만끽해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 방송인 전현무가 하루를 각종 기사와 SNS로 시작했다.전현무는 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 아침에 일어나자 마자 자신의 이름이 들어간 기사를 확인하는 것으로 잠을 깼다. 그는 "제 이름이 들어간 기사는 다 본다"라며 "SNS도 확인하는데 다 보는데 1분도 안 걸린다"고 밝혔다.전현무는 양치질을 하면서도 휴대전화를 들고 트위터 카카오스토리 페이스북 등 다양한 SNS를 확인했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 혼자 놀이기구를 타며 진정한 혼자 놀기의 진수를 선보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 혼자 놀기의 진수인 '혼자 놀이기구 타기'를 진행했다.이날 김동완은 혼자서 놀이동산에 도착했다. 친구들, 가족, 연인들로 삼삼오오 모인 놀이동산에서 김동완은 감탄하며 입장하기 시작했다. 연간회원인 그는 줄도 서지 않고 쉽게 입장하며 분위기를 만끽했다. 김동완은 들어서자마자 "이 집들이 다 가짜인 거 잖아? 어릴땐 진짜인 줄 알았는데"라며 흐뭇해했다.이어 김동완은 인터뷰를 통해 혼자 놀이동산에 오는 이유를 밝혔다. 그는 "과거에 매니저랑 스타일리스트랑 셋이 온 적이 있다. 셋이서 늦게 와서 계속 놀이기구를 탈 수 있었다. 그래서 한 11번을 탔다. 이미 매니저랑 스타일리스트들은 정신이 없더라. 난 더 탈 수 있는데. 그래서 혼자 즐길 수 있게 혼자오게 됐다"고 설명했다. 
김동완은 가장 빠르고 무섭다는 놀이기구로 가서 줄을 섰다. 자신이 타는 모습을 촬영할 수 있는 촬영 영상을 구매하고는 놀이기구에 탑승했다. 혼자 놀기의 고수답게 놀이기구도 열심히 타는데다가 사진 찍는 지점을 정확히 알고 포즈를 취하기도 했다. 김동완은 놀이기구를 타고 난 뒤 자신이 찍힌 사진을 확인했다. 진지한 표정을 짓고 있는 컨셉 사진이 웃음을 자아냈다. 김동완은 다 타고 난 뒤 또 한번 타러 가는 열정으로 놀라움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 전현무가 'SNS 예찬론'을 펼쳤다.전현무는 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 하루의 시작을 SNS로 열었다. 일어나자마자 카카오스토리와 트위터, 페이스북, 인스타그램 등 여러 계정을 차례로 열어봤다.그는 "(SNS가)방송 이외에 대중과 소통할 수 있는 창구"라며 "인스타그램은 반응이 빠르고, 페이스북은 블로그 같으면서도 재미있다. 트위터는 요즘 시들긴했지만 여전히 많은 가입자들이 있다. 새로운 형태의 즐거움이 생겼다"고 밝혔다.전현무는 라디오 생방송 도중 팬들에게 '좋아요'를 일일이 눌러주며 화답했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 전현무, 기사 검색하다 '좋아요' 버튼 꾹[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 본인 기사를 검색하다 '좋아요'를 눌러 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 전현무가 SNS를 실시간으로 확인하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 일어나자마자 기사를 검색했고 SNS까지 재빨리 둘러봤다. 이어 본인 기사에 '좋아요' 버튼까지 눌러 웃음을 안겼다.그는 트위터, 인스타그램, 페이스북, 카카오스토리까지 모두 한다고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 놀이공원을 방문한 김동완은 홀로 롤러코스터를 타며 스릴을 만끽했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 놀이동산에서 즐거운 시간을 보냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 놀이동산을 찾은 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 혼자 놀이동산을 찾아 놀이기구를 탔다. 그는 혼자 놀이기구를 타면서 사진에 찍히는 표정까지 관리하는 모습을 보였다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 특히 놀이기구 옆에 탄 일본인과 유창한 일본어로 “나는 한국의 유명한 가수”라고 소개한 김동완은 “이제 곧 사진이 찍힌다”고 알려줘 웃음을 자아냈다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건과 힙합 그룹 M.I.B 강남이 동반 여행을 떠났다.


3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 강남이 캐나다 여행을 떠나는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김용건은 강남과 캐나다 여행을 떠났다. 이에 김용건은 "강남이 생각나서 같이 가자고 했다. 요즘 바쁜 거 안다. 와줘서 고맙다"라며 고마움을 전했다.

 

특히 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "이번 여행은 소중할 것 같다. 일만 많이 했기 때문에 나에 대해서, 보상 차원이다"라며 말을 잇지 못했다.

 

이어 김용건은 "예전에는 가고 싶어도 경비가 없었다. 지금은 갈 수 있지만 나이가 걸린다"라며 눈물을 글썽였다.

 

또 강남은 "비행기 안에서 보니까 (수첩에) 다 적어놓으셨더라. 추억을 만들고 싶으시구나 생각했다. 다 가보고 싶다"라며 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김보라 기자] 배우 김용건이 오랜만에 여행을 떠났다는 사실에 감정이 복받쳐 눈물을 보였다.김용건은 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 "이번 여행은 정말 소중하다"며 "그동안 일하느라 바빠서 제대로 된 여행을 가지 못했었다"라고 밝혔다. 그는 이날 가수 강남과 캐나다 토론토로 여행을 떠났다.그는 이어 바쁘게 보낸 젊은 시절을 떠올리며 눈물을 흘렸다.그와 함께 여행을 온 강남은 "대부님이 비행기 안에서도 어디에 갈지 노트에 적으며 계획을 짜셨다"고 귀띔했다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김용건, 캐나다 여행간 이유 '고생한 시절 보상차원'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 눈시울을 붉혔다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김용건과 강남이 캐나다로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.캐나다 토론토에 도착한 김용건은 캐나다 여행을 온 이유가 과거 고생한 시절에 대한 보상차원이라고 털어놨다. 이어 그는 복받치는 듯 한동안 말을 잇지 못했다.이어 김용건은 "옛날에는 시간이 많아도 하고 싶어도 못했다. 경비가 드니까 못갔다. 지금은 갈 순 있지만 나이가 드니까.. 그동안 못했던 거 자꾸 해주고 싶은 거지"라고 고백해 뭉클함을 자아냈다.한편, 놀이공원을 방문한 김동완은 혼자 놀기 진수를 보여줘 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
배우 김용건과 가수 강남이 캐나다 여행길에 올랐다. 
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '진짜가 나타났다' 편으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서는 김용건의 캐나다 황혼 여행길에 따라 나서는 강남의 모습이 그려졌다. 
이에 김용건은 제작진에 "(여행을 계획하며) 강남이가 생각났다. 제일 막내고, 나하고 잘 통할 것 같다"고 설명했다. 
한편 강남은 제작진에 "너무 영광이었다. 제가 여행 안 간지 너무 오래 돼 '아싸' 싶었다"고 말했다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 전진이 김동완에게 돌직구를 날렸다.


3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 혼자 놀이공원에 놀러가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 공포심을 자극하는 놀이기구를 타며 여유로운 태도를 보였다. 특히 김동완은 신화 멤버들에게 단체 채팅방을 통해 자랑했다.

 

그러나 전진은 '혼자 뭐하는 거야, 대체. 즐거운 척 하지마. 다 티나니까'라며 돌직구를 날렸고, 이어 많은 사람들 속에서 홀로 놀이기구를 타는 김동완의 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완, 전진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 김진선 기자] ‘나혼자산다’ 김용건이 힘들었던 때를 회상하며 울컥했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김용건과 강남이 캐나다 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 이들은 비행기에서 팩을 붙이는가 하면, 다정한 모습을 보였다. 강남은 “정말 나와 함께 가줘서 영광이다. 즐거운 시간을 보낼 것”이라고 기대감을 드러냈다.  
사진=나혼자산다 방송 반면 김용건은 캐나다 여행에 대해 “나에 대한 보상”이라고 말하며 울컥하는 모습을 보였다. 그는 “예전에는 시간은 많았지만 경제적으로 쉽지 않았다. 하지만 요즘은 갈 수는 있지만 나이가 들지 않나. 자꾸 예전에는 못했던 것을 자꾸 하고 싶더라”고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 나홀로 놀이공원을 찾은 가수 김동완이 우연히 그룹 EXID를 만나 기념 사진을 남겼다.김동완은 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 나 홀로 놀이동산을 찾아 놀이기구를 즐기다가 EXID를 만났다.김동완은 몰래 "나 EXID 사진 찍었다"고 좋아하며 팬심을 드러냈다. 김동완을 본 멤버들은 "선배님 여기 무슨 일이시냐"며 다가왔다. 이들은 함께 사진을 찍으며 가요계 선 후배간의 애정을 드러냈다. 김동완은 육중완에게 전화를 걸어 "기웃거리다 EXID를 만나서 모든 멤버들과 사진을 찍었다. 의연한 척을 하려고 했는데 식은땀을 많이 흘렸다"고 고백했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완, 놀이공원서 EXID와 마주치다! '함박웃음'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 홀로 놀이공원에 갔다가 EXID와 마주쳤다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김동완이 혼자 놀이공원으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 놀이공원에서 롤러코스터와 바이킹을 타며 스릴을 만끽하던 김동완은 사람들이 몰려있는 곳에서 EXID를 만났다.이에 김동완은 바로 카메라를 꺼내 사진을 찍었고 자신을 알아본 EXID와 함께 단체 사진까지 촬영했다. 이어 김동완은 육중완에게 이 사실을 자랑해 웃음을 자아냈다.한편, 김용건은 강남과 캐나다 여행을 떠나 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 김용건과 강남이 캐나다 여행을 떠났다.
[MBN스타 김진선 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 강한 자기애를 보였다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 라디오 애청자들과 소통하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자기애를 드러내며 “나 잘난 맛에 산다”며 얼굴이 박힌 휴대폰 케이스, 컵 등 뿐 아니라 자신의 이모티콘을 애용하는 모습을 보였다.  
사진=나혼자산다 뿐만 아니라 그는 라디오 방송 중 “SNS에 라디오 시청하는 인증샷을 보는 맛에 산다. 오늘도 많이 올려주실 건가. 내가 좋아요 누를 것”이라고 말했고, 애청자들이 실시간으로 올리는 글에 반가워하며 좋아요를 일일이 누르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 혼자 놀이공원에 갔다.
[OSEN=김보라 기자] 방송인 전현무가 기사의 댓글까지 모두 확인한다고 밝혔다.전현무는 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 "SNS 활동을 잘못하면 좋지 않지만 잘 만 활용하면 홍보가 될 수 있다"며 "기자들이 기사화 하기 좋은 시간인 출근 후 10시에서 11시 사이에 올리거나 점심식사 후 2시부터 3시 사이에 주로 올린다. 워낙 SNS 생활을 오래했기 때문에 SNS의 본질을 잘 안다"고 했다. 이어 그는 자신에 대한 기사의 댓글도 모두 확인한다고 밝혔다. 전현무는 "기본적으로 100개까지 본다"면서 "댓글의 추천순과 등록순을 나누어서 다 본다. 좋은 기사에게 힘을 실어주기 위해 '좋아요'를 누르고 SNS에 게재한다"고 말해 웃음을 안겼다.그는 아침에 일어나자마자 카카오스토리와 트위터, 페이스북, 인스타드램 등 여러 계정을 열어봤고 방송 중간중간에는 물론 하루종일 SNS와 함께 했다. 그는 "지금 SNS 5개를 돌리고 있는데 여기에 5개 더 할 수 있다"고 자신했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 간 놀이공원에서 EXID를 만났다.
'나혼자산다' 김용건-강남, 나이아가라 폭포 위엄에 입이 쩍![TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건과 강남이 나이아가라 폭포 절경에 입이 딱 벌어졌다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김용건과 강남이 캐나다로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 나이아가라 폭포를 보러 간 김용건과 강남은 폭포의 위엄에 놀라움을 금치 못했다.이어 폭포를 배경으로 셀카를 찍은 후 폭포 앞까지 접근하는 배에 올라탔다. 코앞에서 보는 나이아가라 폭포에 이들은 "예술이다"라며 혀를 내둘렀다.한편, 놀이공원을 방문한 김동완은 혼자 놀기 진수를 보여줘 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 나이아가라 폭포를 방문했다.
[OSEN=김보라 기자] 배우 김용건과 가수 강남이 서로 아이스크림을 사겠다고 아웅다웅했다.3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 김용건과 강남이 캐나다에 있는 나이아가라 폭포를 여행하는 모습이 그려졌다. 한참 폭포의 광경에 빠진 이들은 폭포에서 나와 "뭐 좀 마실까"라며 카페테리아로 향했다.먼저 아이스크림을 고른 강남은 "제가 살게요"라고 값을 계산하려 했지만, 김용건은 "아니다. 내가 계산하겠다"면서 그를 밀어냈다. 강남은 "힘이 정말 세시다"면서 맛있게 먹겠다는 인사를 남겼다. 두 사람은 이어 헬기에 몸을 싣고 하늘에서 나이아가라의 진면모를 바라보며 기쁨을 누렸다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 강남의 말에 직접 해명했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 SNS에 푹 빠진 전현무의 모습이 그려졌다.이날 라디오 방송을 끝내고 스태프들과 식사를 하러 간 전현무는 SNS에 관해 설명하는 데 이어 “강남이 방송에서 내가 밥을 잘 안산다고 한 적 있지 않은가”라며 스태들을 향해 “나 짠돌이 아니지 않나”라고 물었다.   
사진=나혼자산다 방송 캡처 이는 강남이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 전현무가 결제할 때 지갑을 놓고 왔다고 말한 것을 가리킨 것. 전현무는 “SNS를 통해 글을 올리면 몇몇 팬들은 강남이 한 말이 전부가 아닌 것을 알지 않겠는가”라며 “곰탕, 수육에 이어 이것까지”라고 덧붙이며 SNS에 올릴 멘트까지 언급해 웃음을 자아냈다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 캐나다 여행의 의미를 설명하다 울컥했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 이번 캐나다 여행이 갖는 의미를 털어놨다.김용건은 같은 무지개 회원이자 한참 막내인 강남과 함께 캐나다 여행을 떠났다. 스케쥴이 맞고 마음도 맞아 함께하기로 결정한 것. 두 사람은 공항에서 만나 반갑게 인사한 뒤 바로 비행기에 올라탔다.두 사람은 비행기에서 서로의 기내식도 먹여주고 함께 팩도 붙이며 여행에 대한 설레임을 나눴다.캐나다에 도착한 뒤 김용건은 이번 캐나다 여행이 갖는 의미를 털어놨다. 그는 "이번 여행은 정말 소중하다"며 "그동안 쉴 틈 없이 바빴다. 어릴 땐 너무 바빠서 여행을 가지 못했고 이제 여유가 생겨서 이제야 여행을 오게 됐다"고 설명했다. 
김용건은 갑자기 복받쳐 올라 말을 잇지 못했다. 이어 "옛날에는 시간이 많아도 돈이 없어 여행을 하고 싶어도 못했다. 힘들었던 시절, 경제적 여유가 없었기 때문에. 이제는 어느 정도 여유가 생겼다"고 밝혔다.더불어 그는 "이제 나이가 왔지만 그래도 이번 여행을 통해 새롭게 용기를 얻고 바뀌고 싶다"고 포부를 전했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김용건-강남, 헬기 아래 펼쳐진 캐나다 풍경에 '흠뻑'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건과 강남이 캐나다에서 헬기를 타고 풍경을 감상했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김용건과 강남이 캐나다로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이들은 우선 나이아가라 폭포를 구경한 뒤 헬기를 타러 갔다. 이들은 직원들과 왁자지껄하게 유쾌한 사진을 찍은 뒤 바로 헬기에 올라탔다.김용건은 헬기가 날아오르자 어느새 말이 없어져 웃음을 자아냈다. 하지만 두려움도 잠시 헬기 아래 펼쳐진 풍경에 입을 다물지 못했고 넋을 잃고 바라봐 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 김동완 출처:/ MBC ‘나혼자 산다’나혼자산다 김동완나홀로 놀이공원을 찾은 가수 김동완이 우연히 그룹 EXID를 만나 기념 사진을 찍었다.김동완은 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 나 홀로 놀이동산을 찾아 놀이기구를 즐기다가 EXID를 만났다ㅇ.김동완은 몰래 "나 EXID 사진 찍었다"고 좋아하며 팬심을 드러냈다. 이에 김동완을 본 멤버들은 "선배님 여기 무슨 일이시냐"며 다가왔다.이후 함께 사진을 찍으며 가요계 선 후배간의 애정을 드러냈다.김동완은 육중완에게 전화를 걸어 "기웃거리다 EXID를 만나서 모든 멤버들과 사진을 찍었다. 의연한 척을 하려고 했는데 식은땀을 많이 흘렸다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완 나라 같이 놀이공원가자”, “나혼자산다 김동완 혼자서 바이킹 타는 남자”, “나혼자산다 김동완 너란 남자 멋진남자” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' SNS 중독 전현무, 웨이보도 개설 'EXO 사진으로 첫 글'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 중국SNS인 웨이보를 개설했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 전현무가 SNS를 실시간으로 확인하는 모습이 그려졌다.페이스북, 트위터, 인스타그램, 카카오스토리 등 현재 4개의 SNS을 운영 중인 전현무는 이날 중국 SNS인 웨이보를 개설했다.그는 EXO와 함께 찍은 사진을 첫 글로 올렸고 중국어로 멘트를 적어넣어 눈길을 끌었다.전현무는 EXO 사진을 왜 올렸느냐는 질문에 과거 신동이 RT를 한 번 해줬는데 팔로워수가 확 늘었다며 양적인 팽창은 아이돌한테 업혀가는 수밖에 없다고 솔직히 말했다.이어 엠버에게 전화해 웨이보를 맞팔해달라고 부탁했고 전화를 끊은 후 "구질구질하다"고 자책해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
김영철, '나혼자산다' 출연 예고 '바쁜 일상 공개'[TV리포트=김문정 기자] 김영철이 '나혼자산다'에 출연한다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서 김영철의 싱글라이프 방송을 예고했다.김영철은 빨래하고, 음식을 만들고, 옷을 다리는 등 부지런한 일상을 보냈다. 또한 연말을 대비해 수상 소감을 연습해 웃음을 자아냈다.과연 그가 본방송에서는 어떤 모습을 공개할지 기대를 모았다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 놀이공원을 혼자 방문한 김동완의 이야기, 강남과 캐나다 여행을 떠난 김용건의 여행기, 전현무의 SNS 활용법 에피소드 등이 그려져 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 김동완, 놀이공원 형형색색 꽃밭에 "여기를 혼자 오다니"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 놀이공원 꽃밭에서 한숨을 쉬었다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김동완이 혼자 놀이공원으로 향하는 모습이 그려졌다.롤러코스터와 바이킹을 타며 스릴을 만끽하던 김동완. 혼자서도 꿋꿋이 놀이공원을 즐기던 그가 탈 수 없는 기구가 하나 있었다. 바로 대관람차.그는 "대관람차는 혼자 타면 최악이겠지?"라고 중얼거려 웃음을 자아냈다.이어 김동완이 향한 곳은 꽃밭. 그는 "여기를 혼자 오다니"라며 투덜거렸고, 홀로 함박웃음을 지으며 셀카를 찍어 폭소를 자아냈다.한편, 김용건은 강남과 캐나다 여행을 떠나 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 SNS 사랑을 드러냈다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무의 강한 자기애와 SNS 사랑을 드러냈다.이날 전현무는 아침 일찍 일어나 핸드폰으로 먼저 자신의 SNS를 살피기 시작했다. 트위터와 페이스북, 카카오스토리와 인스타그램 모두 한 바퀴씩 돌고 사람들과 소통을 시작했다. 특히 전현무가 진행하는 라디오에서는 전현무가 직접 인스타그램에 좋아요를 눌러주고 댓글을 다는 이벤트가 진행되면서 전현무의 SNS는 쉴새 없이 울려댔다. 전현무는 방송을 하는 와중에도 계속 핸드폰을 들여다보며 "벌써 사람들이 이렇게 많이 올렸다. 빨리 좋아요 눌러워야 한다"며 급한 모습을 보이기도 했다.전현무는 SNS를 즐겨하는 이유에 대해 자기애가 강한 점을 꼽았다. 자신의 얼굴이 박힌 컵과 자기얼굴로 만든 이모티콘 즐겨 사용하기, 휴대폰 바탕화면 등등이 눈길을 꼽았다. 
더불어 전현무는 SNS에 대해 "잘 이용하면 홍보가 된다. 처음에는 좀 부끄러웠지만 하다보면 철판을 깔게 된다. 홍보에 적절히 이용하고 있다. 홍보팀에서 배우러 와야 한다고 할 정도다"라고 설명했다.또한 "SNS를 올리는 시간도 안다. 기자들이 활동하는 시간에 맞춰 올려야 한다. 10시에서 11시 사이에 올리거나 점심 먹고 2시나 3시에 올리는게 소식을 알리기 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 혼자 놀이공원 나들이에 나섰다가 대세걸그룹 EXID와 마주치는 수확을 얻었다. 

7월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 혼자 놀이공원에서 팬들과 함께 사진을 찍는 등 즐거운 시간을 보냈다.

혼자 온 김동완을 알아본 팬들의 사진 요청에 기꺼이 응했다. 대화도 원했지만 바쁠까봐 일부러 자리를 먼저 피한 팬들에게 서운함마저 느낄 무렵 김동완은 EXID가 촬영왔다는 것을 알게 됐다.

 



“연예인이다!”라며 신난 김동완은 들고 온 카메라로 그녀들을 찍으며 주변 사람들에게 자랑까지 했다. 때마침 EXID가 김동완을 알아보고, “놀,, 놀러왔어”라며 당황하는 그에게 “혼자요????”라는 반응으로 더욱 당황하게 했다. “너네 사진 몰래 찍었다”는 말에 EXID는 “같이 찍어요”라고 권하고, 김동완은 땀을 뻘뻘 흘리며 함께 사진 찍었다. 

“연예인이랑 사진 찍었다”며 즐거워하는 김동완, 그에게 과연 ‘혼자 놀기’의 한계가 있을까.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김용건과 강남이 나이아가라 폭포의 절경에 입을 다물지 못했다. 

7월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건과 강남은 캐나다 여행에 나섰다.

나이아가라폭포에 도착한 김용건과 강남은 그 위엄과 절경에 압도당했다. “전 세계 사람들이 열광하는 이유를 알겠다”며 사진 명소를 찾아 나선 두 사람은 폭포수 앞까지 가는 보트를 보고 감탄과 경악을 금하지 못했다. 김용건은 “물소리의 위력, 박력. 거기에 빠져드는 기분이었다”라는 소감을 밝혔다. 

이날 방송에서는 김동완의 놀이공원 혼자 가기, 강남과 김용건의 나이아가라 기행, 전현무의 SNS 활용법 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 SNS로 자신을 알리는 방법을 공개했다. 

7월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 홍보수단으로 SNS를 활용한다고 밝혔다.

전현무는 특히 아이돌과 함께 찍은 사진을 올리는 이유를 공개했다. “슈퍼주니어 신동이 내 얘기를 했는데 팔로워 수가 급격히 늘었다. 무슨 말인지 몰라도 하트가 있었다.”라며 전현무는 아이돌 파워를 실감했다고 밝혔다. 

“이게 아이돌의 힘이구나. 양적 팽창을 위해서는 아이돌에게 업혀가야겠다”라는 판단을 한 전현무는 웨이보까지 진출한 다음 엠버를 호출했다. “아이디 있니? 맞팔하자~”라며 엠버를 꼬드긴 전현무는 자신의 아이디를 알려줬다. 

이날 방송에서는 김동완의 놀이공원 혼자 가기, 강남과 김용건의 나이아가라 기행, 전현무의 SNS 활용법 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 우연히 걸그룹 EXID를 만났다. 7월3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나 홀로 놀이동산을 찾아 놀이기구를 즐기던 김동완이 EXID를 만나게 되는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 몰래 “나 EXID 사진 찍었다”고 좋아하는 등 삼촌 팬다운 모습을 보여줬다. 김동완을 알아본 EXID 멤버들은 “선배님 여기 무슨 일이시냐”며 다가왔다. 김동완은 EXID와 함께 사진을 찍은 뒤 육중완에게 전화를 걸어 “기웃거리다 EXID를 만나서 모든 멤버들과 사진을 찍었다. 의연한 척 하려고 했는데 식은땀을 많이 흘렸다”고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'의 대부 김용건이 캐나다 황혼 여행에서 자신감과 용기를 얻었다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 112회에서는 김용건과 강남이 캐나다로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 캐나다로 황혼 여행을 가기로 한 김용건은 마침 무지개 모임의 막내 강남이 떠올랐다며 왠지 통할 것 같은 느낌이 들었다고 고백했다.설레는 마음으로 캐나다에 도착한 강남과 김용건. 처음으로 방문한 곳은 나이아가라 폭포였다. 이들은 폭포의 절경에 입을 다물지 못했고 배에 올라타 폭포 코앞까지 접근하기도 했다.이때 김용건은 "나이야! 가라!"라고 언어유희를 선사했지만, 강남은 그게 무슨 뜻인지 몰라 고개를 갸웃거렸다. 뒤늦게 의미를 알아챈 강남은 세월이 멈추길 바라는 대부님의 마음이 느껴져 조금 서글프기도 했다고 털어놨다.이어 헬기장으로 이동한 이들은 직원들과 화기애애하게 단체 사진을 찍은 뒤 헬기에 탑승했다. 김용건은 살짝 긴장되는 듯 말을 하지 못했지만 두려움도 잠시 헬기 아래 펼쳐진 캐나다 풍경을 넋을 잃고 바라봤다.김용건은 이날 여행 도중 과거 힘들었던 시절이 떠올라 눈시울을 붉히기도 했다. 그는 캐나다 여행을 온 이유가 고생한 시절에 대한 보상이라며 복받치는 듯 한동안 말을 잇지 못했다.이어 "옛날에는 시간이 많아도 하고 싶어도 못했다. 경비가 드니까 못갔다. 지금은 갈 순 있지만 나이가 드니까.. 그동안 못했던 거 자꾸 해주고 싶은 거지"라고 고백해 뭉클함을 자아냈다.이번 여행을 통해 앞으로 살아갈 자신감과 용기를 얻었다는 김용건의 모습은 감동을 선사함과 동시에, 여행이 삶에 주는 의미가 무엇인지 되새기게 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건, 강남이 나이아가라 폭포 절경에 감탄했다. 7월3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 112회에서는 김용건과 강남이 캐나다로 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 나이아가라 폭포를 보러 간 김용건과 강남은 나이아가라 폭포의 실물에 입을 다물지 못하고 감탄하는 모습을 보였다. 두 사람은 폭포를 배경으로 셀카를 찍은 후 폭포 앞까지 접근하는 배에 올라탔다. 코앞에서 보는 나이아가라 폭포에 이들은 “예술이다”라며 극찬했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 4종 SNS를 이용한다고 밝혔다. 7월3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 아침에 눈을 뜨자마자 휴대폰부터 찾는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 자신의 이름을 검색, 기사 및 SNS를 확인했다. 그는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “일어나자마자 제 기사와 SNS를 확인 한다”고 털어놨다.또 이용 중인 SNS로는 “짹짹이(트위터), 얼굴책(페이스북), 사진그램(인스타그램), 코코아스토리(카카오 스토리)를 한다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청률이 소폭 하락했지만, 동시간대 1위를 유지했다. 4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 8.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.0%)보다 0.4% 포인트 하락한 수치다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 꾸준히 동시간대 1위를 유지하고 있다. 동시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'은 5.5%, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.8% 등을 기록했다. jykwon@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 시청률 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐나 혼자 산다 시청률MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 하락했지만, 동 시간대 1위를 유지한 것으로 알려졌다. 4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 8.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.0%)보다 0.4% 포인트 하락했다. MBC 간판 예능프로그램인 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식으로 시청자들의 사랑을 받으며 꾸준히 동 시간대 1위를 유지하고 있다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 시청률, 생각보다 높구나" "나 혼자 산다 시청률, 잘 보고 있어요" "나 혼자 산다 시청률, 재밌어" "나 혼자 산다 시청률, 멤버 또 추가될까?" 등의 반응을 보였다. 한편, 동 시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'은 5.5%, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.8% 등을 기록했다. 조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 강남 김용건[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남과 김용건이 나아아가라 절경에 감동을 받는 모습이 그려졌다.강남은 4일 인스타그램을 통해 "나이아가라"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 강남과 김용건은 나이아가라의 그림 같은 폭포를 보며 감동을 받은 모습이 담겨 있다. 특히 강남은 귀여운 외모를 자랑해 눈길을 사로잡았다.한편 강남과 김용건은 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 캐나다로 여행을 떠났다.<사진출처=강남 인스타그램>
'힐링캠프' 황석정 (사진:이규연 기자. fit@hankooki.com)
 6월 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홍일점 황석정이 무지개 회원이 된 가운데 출연자 김광규와의 러브라인이 화제다. 이날 방송에서는 황석정의 가족이 운영하는 술집에서 무지개 회원들의 정모가 이뤄졌다. 김광규는 황석정의 가게에 먼저 와 마치 가게 주인처럼 일을 했다. 사람들은 김광규를 향해 "여기 부부 가게냐" "바깥일만 하는 바깥 양반이다"라며 두 사람을 엮어 촬영장을 웃음바다로 만들었다.또 7월 6일 방송된 SBS 파워FM 최화정의 파워타임'의 '깜짝 초대석'에 황석정이 출연해 김광규와의 관계를 언급했다.이날 황석정은 김광규와의 친분을 묻는 질문에 "김광규가 너무 바쁘다. 심지어 내가 전화를 하면 받지 않는다"라며 "나와 엮이는 것이 부담스러우신가보다"고 말했다. 이어 황석정은 "드라마 '참 좋은 시절'을 함께 했는데 첫 회식자리에서 내가 말 하는 것을 보고 김광규가 '뭐 이런 애가 다 있어?'라고 생각했다더라. 그 덕분에 내가 예능 프로그램에 출연할 수 있었다"고 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.최근 ‘진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 출연하는 것.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 방송은 10일 오후 11시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 김영철의 집이 공개된다.최근 ‘진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 싱글 라이프를 공개한다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다.뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편, 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 오는 10일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
개그맨 김영철의 역대급 허세 가득 싱글라이프가 공개된다.데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’코너를 통해 싱글 라이프를 공개할 예정.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편, 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 오는10일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.녹화 당시 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않는 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 '무지개' 회원들에게 본인 집이 맞냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라 뉴욕 시간을 나타내는 시계, 테이블에 올려둔 각종 영어 잡지 등 보여주기식 싱글 라이프로 '무지개' 회원들의 원성을 샀다. 또한 개그우먼 송은이도 함께 '무지개' 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 10일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김영철이 반전 싱글라이프를 공개한다.


최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철은 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’의 더 무지개 라이브 코너를 통해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.
김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다.


뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다.
이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.
10일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=윤준필 기자] 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.
최근 ‘진짜 사나이2’를 통해 인기를 얻고 있는 개그맨 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.
김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식 싱글 라이프에 무지개 회원들의 원성이 자자했다는 후문이다.
이날 방송에는 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.
김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 오는 10일 금요일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 김영철이 '나 혼자 산다'에 떴다. 김영철이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다. 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고. 
이날 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 최근 '일밤-진짜사나이2'를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 '나 혼자 산다'마저 접수할 지 주목된다.한편 김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 손진아 기자] 개그맨 김영철이 싱글 라이프를 공개한다.오는 10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 김영철의 허세 가득한 일상이 그려진다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다는 후문이다.  
 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 사는 모습이 공개된다.또한 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로한다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 김영철 제공|MBC[스포츠서울]최근 ‘진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ -더 무지개 라이브 코너를 통해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편, 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 오는 10일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김정란기자 peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶톡톡튀는 기사를 원해? '칼럼&기획' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 역대급 허세 싱글 라이프가 공개된다. MBC '나혼자 산다' 제작진에 따르면 김영철은 10일(금) 방송 중 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한다. 최근 '일밤-진짜 사나이2'를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철의 또 다른 면모를 엿볼 기회가 될 것으로 보인다. 특히 김영철이 공개한 싱글 라이프는 가히 역대급 '허세'가 곁들여졌다는 점에서 관심이 쏠리고 있다. 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편, 이날 방송에는 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로할 예정. 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 10일(금) 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC[헤럴드리뷰스타=최진영기자] 김영철이 '나 혼자 산다'에 출연한다.개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개할 예정이다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개, 다른 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다.또한 김영철은 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 허세 가득한 모습으로 다른 출연자들의 원성을 자아냈다.이날 방송에서는 김영철과 절친한 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다는 후문이다.누리꾼들은 "김영철 나혼자산다 출연, 재미있을 거 같아" "김영철 나혼자산다 출연, 기대된다" "김영철 나혼자산다 출연, 대박 웃길 듯" 등의 의견을 보였다. 한편 김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김영철, ‘슈퍼파월’의 허세 가득 싱글 라이프 공개?개그맨 김영철의 싱글라이프가 공개된다.김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 허세 가득한 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다.이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.최근 ‘무한도전’의 슈퍼파월 열풍과 ‘일밤-진짜사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 ‘나 혼자 산다’마저 접수할 지 주목된다.한편 김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 김영철     김영철  ‘나 혼자 산다’를 통해 개그맨 김영철의 싱글라이프가 공개될 예정이다.  데뷔 17년만에 전성기를 누리고 있는 김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.  김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀으며, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 허세 가득한 모습을 보여 무지개 회원들의 원성을 샀다.  한편 김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.  김영철 싱글라이프에 네티즌들은 “김영철, 허세 가득” “김영철, 재밌겠다” “김영철, 기대되네요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김영철은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연, 허세 가득한 평소 모습과 집을 공개한다. ⓒ MBC개그맨 김영철의 싱글하우스가 공개된다.김영철은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연, 허세 가득한 평소 모습과 집을 공개한다. 특히 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다는 후문. 이날 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.네티즌들은 "나혼자산다 김영철 허세 대박", "나혼자산다 김영철 집 좋네", "나혼자산다 김영철 집, 카페 아냐?" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
“데뷔 17년, 대세로 떠오른 그의 싱글 라이프는?”

10일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 개그맨 김영철이 ‘허세 가득한 싱글 라이프’를 공개한다. 

 

최근 예능 <진짜 사나이2>를 통해 예능 대세로 떠오른 김영철. 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 

뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.

한편, 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 10일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 최초 집을 공개한다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프가 공개된다. 이날 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않는 카페 같은 집을 공개해 무지개 회원들의 의심을 샀다. 뿐만 아니라 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려놓는 등 허세 가득한 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다. 특히 이날 김영철은 여자 사람 친구 송은이와 함께 무지개 회원들을 찾았고, 송은이는 김영철의 은밀한 야망을 폭로해 웃음을 안겼다는 후문. 한편 김영철의 싱글 라이프는 오는 10일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김영철, 허세 가득 싱글 라이프 공개개그맨 김영철이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개할 예정이다.김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식의 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다는 후문이다.이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.최근 ‘일밤-진짜사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 ‘나 혼자 산다’도 접수할 지 귀추가 주목된다.한편 김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.사진│MBC동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철의 싱글라이프가 공개된다.오는 10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다.  김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다. 이와 함께 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 한편 김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 김영철, '나 혼자 산다' 출연…"본인 집 맞아?" 멤버들 '야유' (사진=MBC)김영철 나혼자산다 김영철 나혼자산다 김영철 나혼자산다김영철, '나 혼자 산다' 출연…"본인 집 맞아?" 멤버들 '야유'개그맨 김영철이 싱글 라이프를 공개한다.김영철은 10일 방송될 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 허세 가득한 싱글 라이프를 공개할 예정이다.'나 혼자 산다' 녹화 당시 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않는 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 '무지개' 회원들에게 본인 집이 맞냐는 의심을 샀다.뿐만 아니라 뉴욕 시간을 나타내는 시계, 테이블에 올려둔 각종 영어 잡지 등 보여 주기식 싱글 라이프로 '무지개' 회원들의 야유를 받기도 했다.또한 개그우먼 송은이도 함께 '무지개' 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.한편 김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
출처= MBC개그맨 김영철이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.김영철은 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 카페를 연상시키는 집을 공개할 예정이다.그는 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식의 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다는 후문이다.또한 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.한편 김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 김영철의 싱글라이프가 공개된다. 최근 ‘진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 허세 가득한 싱글 라이프를 완벽히 공개할 예정이다. 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다. 뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.한편, 이날 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다. 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 오는 10일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김영철, 카페 같은 집 대공개…'역대급 허세'나 혼자 산다 김영철개그맨 김영철이 싱글 라이프를 공개한다.김영철은 10일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 처음으로 공개할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다.뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다는 후문.이와 함께 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다고 전해졌다.김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 10일 밤 11시 15분 방송된다.(나 혼자 산다 김영철, 사진=MBC '나 혼자 산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김영철, 깔끔한 인테리어 돋보이는 집 공개…'깜짝'나 혼자 산다 김영철개그맨 김영철이 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌고 있다.김영철은 10일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 허세 가득한 싱글 라이프를 처음으로 공개할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다.뿐만 아니라, 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다는 후문.이와 함께 김영철의 '여자 사람 친구' 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다고 전해졌다.김영철이 출연하는 '나 혼자 산다'는 10일 밤 11시 15분 방송된다.나 혼자 산다 김영철 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 김영철, 집 정말 깔끔해", "나 혼자 산다 김영철, 어떤 모습 보여줄지 기대", "나 혼자 산다 김영철, 집에 영어 잡지가 가득?" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 김영철, 사진=MBC '나 혼자 산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자 산다' 김영철'나혼자 산다' 김영철, 청담동 집 공개 '북카페 같은 감각적 인테리어' 탄성'나혼자 산다' 김영철이 청담동 자택을 공개했다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '어느 멋진 날' 편으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 전현무와 육중완은 새로운 회원이 온다는 소식을 듣고, 그 존재를 궁금해 했다. 이어 두사람은 함께 무지개 더 라이브 주인공 힌트 영상을 봤다.영상 속 집은 북카페를 연상케 할 정도로 책장에 책이 가득했고, 뉴욕 시간을 알려주는 벽시계를 비롯해 집안 곳곳엔 감각적인 소품들이 가득해 눈길을 끌었다.이에 전현무는 "우리 나라 사람인데 해외 활동이 많다. 배우인가?"라고 추측했지만 그 집의 주인공은 바로 김영철로 드러나 놀라움을 자아냈다. 김영철은 "사실 서울 사람들이 부산에 오면 해운대 밖에 모르지 않나"라며 "저도 서울 강남, 청담동 밖에 몰랐다. 서울에 살게 되면 꼭 이 동네에 살고 싶었다. 작년에 그 꿈을 이뤘다. 빚도 다 갚았다"고 말하며 청담동 자택을 공개했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자 산다' 김영철   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 김영철이 허세 가득한 싱글 라이프를 공개한다. 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 데뷔 17년 만에 예능 대세로 떠오른 김영철이 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너 녹화에 참여했다.이날 김영철은 평소 이미지와 어울리지 않게 카페를 연상시키는 인테리어의 집을 공개해 무지개 회원들에게 본인 집이 맞느냐는 의심을 샀다.뿐만 아니라 뉴욕 시간을 나타내는 시계와 테이블에 각종 영어 잡지들을 올려두는 등 보여주기식(?) 싱글 라이프로 무지개 회원들의 원성을 샀다고.또한 김영철의 ‘여자 사람 친구’ 송은이도 함께 무지개 회원들을 찾아 김영철의 은밀한 야망을 폭로했다.한편 김영철의 허세 가득한 싱글 라이프는 10일 밤 11시15분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 김영철 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 방송인 전현무와 공감대를 형성했다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '진짜 사나이 시즌2'에 출연 중인 김영철이 게스트로 출연했다.

 

이날 송은이는 "우리 사이에서는 MBC의 아들로 통한다"라며 김영철을 소개했다. 이에 김영철은 "송은이랑 저랑은 전략적인 비지니스 커플이다. 전화연결 한다 그러면 다 해준다"라고 설명했다.

 

이에 송은이는 "가족 행사도 돕는다. MBC의 아들답게 처음 출연이니까 누나가 나가겠다고 했다"라며 김영철과 남다른 친분을 과시했다.

 

또 육중완은 "개그맨은 KBS 아니었냐"라고 물었고, 김영철은 "K 본부로 시작했는데 MBC의 아들로 활동 중이다"라며 너스레를 떨었다. 이어 전현무는 "나랑 똑같다"라며 반가움을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 송은이, 김영철, 전현무, 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철의 집이 공개됐다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '진짜 사나이 시즌2'에 출연 중인 김영철이 게스트로 출연했다.

 

이날 김영철은 "서울 사람들도 부산하면 해운대 밖에 모르지 않냐. 부산 사람들도 그런 게 있다. 강남, 압구정 이런 동네에서 살아보고 싶었다"라고 속내를 털어놨다. 이어 김영철은 "작년에 그 꿈을 드디어 이뤘다"라며 자랑했다.

 

특히 깔끔한 인테리어가 돋보이는 김영철의 집이 등장했다. 김영철은 북카페 못지 않은 세련된 분위기로 꾸민 집을 공개해 눈길을 끌었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김영철, 북카페 같은 집 공개 '영어책 빼곡'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 싱글라이프를 전격 공개했다.김영철이 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서 싱글라이프를 공개했다.김영철의 집은 마치 북카페 같은 분위기를 풍겼다. 책으로 빼곡히 찬 책장, 감각적인 소품들, 스터디룸으로 꾸며놓은 거실로 눈길을 끌었다.김영철은 누나가 10여 년 간 자신을 뒷바라지했지만, 이러다 서로 결혼을 못 할 것 같아 누나는 고향에 내려가고 혼자 산지는 1년 3개월 됐다고 밝혔다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 자칭 ‘MBC 아들’로 나섰다.    10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 입담을 자랑했다.이날 김영철은 “요즘 예능 대세”라며 귀여운 허세를 부렸다. 이어 “KBS에서 시작했는데 지금은 MBC의 아들이다. 요즘 MBC에 일이 너무 많다”고 자랑하자 이에 전현무는 “나랑 비슷하다”고 크게 공감해 웃음을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 캡처 한편 김영철은 KBS 공채 개그맨으로 데뷔, 올해 17년차 방송인으로 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하며 예능대세로 다시 한번 주목 받고 있다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 집을 공개했다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '진짜 사나이 시즌2'에 출연 중인 김영철이 게스트로 출연했다.

 

이날 인테리어 디자이너 조희선이 김영철의 집을 방문했다. 김영철은 "우리 집 인테리어를 해주셨다"라고 설명했다.

 

이어 김영철은 "열심히 일해서 서울에 집을 사야지 했다. 작년에 집을 샀고 저번 달에 대출 다 갚았다"라며 자랑했다.

 

특히 김영철은 편안한 집을 만들기 위해 조희선과 상의했고, 미역을 선물하며 남다른 친분을 과시했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김영철, 조희선 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김영철, "열심히 돈 모아서 집 샀다. 대출금도 다 갚아"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 집의 대출금을 모두 갚았다고 밝혔다.김영철이 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서 싱글라이프를 공개했다.누나와 10여 년 간 살다가 혼자 산 지 1년 3개월 됐다는 김영철은 북카페 같은 집을 공개해 눈길을 끌었다.이어 열심히 돈을 모아서 집 사야지란 생각을 했는데 꿈을 이뤘고 대출금도 다 갚았다고 고백해 무지개 멤버들의 호응을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 싱글 라이프를 공개했다.   10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 하루가 그려졌다.이날 공개된 김영철의 집은 마치 북카페 같은 편안함과 고급스러운 느낌을 자아냈다. 또한 책으로 빼곡히 찬 책장, 감각적인 소품들, 스터디룸으로 꾸며놓은 거실로 눈길을 끌었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 벽면에는 뉴욕 현지 시간으로 돌아가는 시계를 달아 놨다. “뉴요커의 느낌을 살리고 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 “대출금을 얼마 전에 갚았다. 내 집을 갖는 것이 꿈이었는데 드디어 이루었다”고 뿌듯한 표정을 지었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 이상형을 공개했다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '진짜 사나이 시즌2'에 출연 중인 김영철이 게스트로 출연했다.

 

이날 전현무는 "마지막 연애는 언제냐"라고 물었고, 김영철은 "2013년 1월이었다"라며 솔직하게 털어놨다.

 

이어 김영철은 "유머코드가 잘 맞았으면 좋겠다"라고 이상형을 밝혔고, 이에 송은이는 "그래서 제가 김숙을 추천했다. 장소팔, 고춘자 이후로 그런 호흡을 본 적이 없다"라며 너스레를 떨엇다.

 

또 김영철은 "김숙 씨 의중을 물어보고 싶다"라고 말했고, 송은이는 곧바로 김숙과 전화연결을 시도했다. 그러나 김숙과 송은이는 서로 상대방이 김영철과 더 잘어울리는 것 같다며 떠넘겨 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김영철, 송은이 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김영철, "마지막 연애 2013년 1월, 이상형은 유머 코드 맞는 사람"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 이상형을 언급했다.김영철이 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서 싱글라이프를 공개했다.이날 김영철은 마지막 연애는 언제냐는 물음에 2013년 1월이 마지막 연애라며 이상형으로는 유머 코드가 맞는 사람이라고 밝혔다.이에 송은이는 "김숙씨를 추천해줬다. 둘이 유머 코드가 잘 맞는다"고 거들었다. 이어 송은이는 김숙의 의중이 궁금하다는 김영철의 말에 바로 김숙에게 전화를 했다.하지만 김숙은 "언니랑 영철 오빠가 잘 어울린다"라고 떠넘겨(?) 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 김숙에게 단호히 거절당했다.   10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 김영철은 이상형으로 “유머 코드가 맞았으면 한다”고 말하자 함께 출연한 송은이가 김숙을 적극 추천했다.   
사진=나혼자산다 캡처 이에 김영철은 “김숙 의중이 궁금하다”고 말했고, 송은이는 바로 김숙에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 김숙은 “송은이가 떠넘기는 거 같다. 나는 송은이랑 김영철이 잘 어울리는 것 같다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 김영철, "강남, 압구정 이런 동네에서 살아보고 싶었다" (사진=MBC '나 혼자 산다')
 '나 혼자 산다' 김영철, "강남, 압구정 이런 동네에서 살아보고 싶었다"개그맨 김영철의 집이 공개됐다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 '진짜 사나이 시즌2'에 출연 중인 김영철이 게스트로 출연했다.이날 김영철은 "서울 사람들도 부산하면 해운대 밖에 모르지 않냐. 부산 사람들도 그런 게 있다. 강남, 압구정 이런 동네에서 살아보고 싶었다"라고 속내를 털어놨다. 이어 김영철은 "작년에 그 꿈을 드디어 이뤘다"라며 자랑했다.특히 깔끔한 인테리어가 돋보이는 김영철의 집이 등장했다. 김영철은 북카페 못지 않은 세련된 분위기로 꾸민 집을 공개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 자칭 ‘온실 속의 곧 중년’이라고 말해 웃음을 자아냈다.   10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 아침부터 청소를 하며 바쁜 하루를 시작했다. 평소와 다른 깔끔하고 부지런한 모습을 보여 모두가 감탄했다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이후 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 “올해 42세다. 독립한지 1년 3개월이 됐다. 난 외모를 보면 농사짓고 땅에 떨어진 옥수수도 주워 먹을 것 같겠지만 전혀 아니다. 엄마가 다 세끼 챙겨주고 누나들이 옷 입혀줬다. 온실 속에 화초처럼 자랐다"고 고백했다.이어 “꽃중년은 아니더라도 온실 속에 '곧 중년'이다”는 귀여운 허세를 부렸다.김영철의 하루를 지켜본 송은이는 “김영철은 엄청 신경 쓴다. 대충 입고 나온 것 같아도 옷도 여러 번 갈아입고 패션에 신경 쓴다"고 폭로했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 ‘진짜 사나이’에 대한 애정을 드러냈다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 자신이 나오는 방송을 보며 행복해하는 장면이 전파를 탔다.
김영철은 같은 방송에 출연하는 정겨운에게 전화해 자신의 방송에 대해 “빵빵터지고 있지”라고 말했다. 이어 인터뷰에서는 “제 생애 첫 주말 버라이어티”라고 애착이 안 갈래야 안 갈 수가 없다고 말했다.
그는 PD에게도 전화를 해서 “형님은 분량은 확실히 뽑아준다는 말을 들었다”고 너스레를 떨었다. 그는 이어 스튜디오에서는 이 말이 형식적이라고 하는 말이라고 실토해 웃음을 자아냈다.
이어 김영철은 계속된 PD와의 통화에서 “나 이제 MBC의 남자야”라고 말해 폭소를 안겼다. 그는 연말 시상식에서 대상을 받는 상상을 하면서 “상을 받기에는 너무 커”라 말해 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 출연진들은 “개인적으로, 못 받을 것 같아요”라며, 정겨운씨와 베스트커플은 받을 수 있겠다고 말해 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김영철, 연말 시상식 소감 준비 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 연말 연예대상 시상식 수상 소감을 준비해 웃음을 자아냈다.김영철이 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서 싱글라이프를 공개했다.이날 김영철은 '진짜사나이' 본방송을 모니터링했고 시청자 게시판까지 들어갔다.그는 "내 생애 처음 고정으로 하는 주말 예능 버라이어티다. 애착이 안 갈래야 안 갈 수 없다"며 모니터링을 꼼꼼히 하는 이유를 밝혔다.이어 김영철은 연말 시상식을 대비해 소감을 준비해 웃음을 안겼다.한편, 캐나다로 떠난 김용건과 강남은 캐나다 명소인 CN타워에서 아찔한 산책에 도전해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 김용건과 강남이 엣지워크에 도전했다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 여행을 간 김용건과 강남이 엣지워크에 도전했다.
엣지 워크란, 356M 높이에서 줄에 의지해 모서리를 걷는 체험이다. 김용건은 “이번에는 엣지 워크를 꼭 할 거다. 쉽지 않다고 하더라고. 그래도 나이가 무슨 소용이 있느냐”며 “자신감을 스스로한테 주고 싶다”고 포부를 밝혔다.
김용건과 강남은 건물들이 다 내려다보이는, 사방이 뚫린 지지대 위를 걸었다. 게다가 모서리 끝에 서보기도 했다.
강남은 두려움에 떨며 간신히 모서리 끝에 섰지만, 도저히 손에서 로프를 놓지를 못해 웃음을 자아냈다. 김용건 역시 두려워했지만, 도우미와 함께 하이파이브를 하고, 손을 완전히 놓은 채 사진을 찍는 데도 성공했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 강남, 116층 높이 CN타워 걷기 도전 '아찔'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 CN타워에서 아찔한 산책에 도전했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기가 그려졌다.이날 캐나다 대표 랜드마크 CN타워로 향한 김용건과 강남. 116층 높이 건물에서 가장자리 걷기에 도전한 강남은 다리를 후들후들 떨었고 경직된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, '더 무지개 라이브'에 출연한 김영철은 북카페를 연상시키는 집을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’김용건이 아들 하정우를 위해 선물을 골랐다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남이 토론토의 ‘타임스 스퀘어’라 불리는 번화가 던다스 스퀘어를 방문했다.
이날 방송에서 김용건은 던다스스퀘어의 매장에서 다양한 구두를 살펴보더니 갈색 가죽 구두를 발견하고는 사진을 찍어서 하정우에게 바로 물어봤다.
김용건이 하정우에게 전화해 “구두 좋지?”라 묻자 하정우는 “굉장한데요?”라 말했다. 김용건이 “가격 좀 나가더라고. 아버지가 선물할게”라 말해 훈훈한 부자 사이를 드러냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김용건, 캐나다 여행서 하정우 구두 구입하다![TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 캐나다 여행에서 아들의 선물을 구입했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기가 그려졌다.이날 각자 쇼핑을 하기로 한 김용건과 강남. 김용건은 마음에 드는 구두를 골라 아들에게 사진을 보냈고 바로 전화를 걸었다.이에 하정우는 마음에 든다며 발 사이즈를 말했고 김용건은 뿌듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, 강남 역시 엄마를 위한 찻잔을 구입해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’김용건이 외국인과 영어로 대화하며 진땀을 뺐다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다에 간 김용건과 강남이 외국인 여성들을 만나 영어로 대화를 나눴다.
김용건이 영어에 자신 없어하자 강남은 “대부님, 자신감!”이라고 말하며 용기를 북돋았다. 김용건은 외국인 여성과 자전거를 타며 “아이 캔트 스피크 잉글리쉬”라고 어색하게 말하면서도 손짓발짓으로 대화를 이어갔다. 서툴지만 열심히 아는 영어를 모두 쏟아내는 김용건의 노력이 웃음을 자아냈다.
김용건은 “‘언어의 장벽이 높구나’ 느꼈지만 마음은 통하는 것 같다”며 “같이 밸런스를 맞춰서 패달을 밟아주는데 너무 행복했다”고 말했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김용건-강남, 캐나다 여행 중 만난 미녀들과 커플 자전거 타다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건과 강남이 캐나다에서 만난 미녀들과 커플 자전거를 탔다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기가 그려졌다.이날 김용건과 강남은 캐나다에서 이란 미녀들과 마주쳤고, 강남은 함께 자전거를 타자고 제안했다.김용건은 함께 탄 여인에게 발은 괜찮은지 물으며 매너있는 모습을 보였고, 아는 영어를 총동원해 대화를 이어가 웃음을 자아냈다.이어 마지막으로 단체 사진까지 찍어 화기애애함을 자아냈다.한편, '더 무지개 라이브'편에 출연한 김영철은 북카페를 연상시키는 집을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자 산다 출처:/ MBC ‘나혼자 산다’나혼자 산다‘나 혼자 산다’김용건이 아들 하정우를 위해 선물을 고르는 모습이 방영됐다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남이 토론토의 ‘타임스 스퀘어’라 불리는 번화가 던다스 스퀘어를 방문했다.이날 방송에서 김용건은 던다스스퀘어의 매장에서 다양한 구두를 살펴보더니 갈색 가죽 구두를 발견하고는 사진을 찍어서 하정우에게 바로 물어봤다.김용건이 하정우에게 전화해 “구두 좋지?”라 묻자 하정우는 “굉장한데요?”라 말했다. 김용건이 “가격 좀 나가더라고. 아버지가 선물할게”라 말해 훈훈한 부자 사이를 드러냈다.한편 나혼자 산다 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 훈훈한 부자네”,“나혼자 산다 하정우 츤데레”, “나혼자 산다 김용건 멋있다” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남母, 비키니 선물한다는 강남 문자에 질색 "다 싫어!"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 캐나다 여행에서 어머니 선물을 골랐지만 거절당했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기가 그려졌다.이날 각자 쇼핑을 하기로 한 김용건과 강남. 김용건은 아들을 위해 구두를 구입했고 강남은 비키니 사진을 찍어 어머니에게 보냈다.문자를 본 강남의 모친은 "아 미쳐 다 싫어"라며 격하게 반응해 웃음을 자아냈다. 이에 강남은 결국 찻잔을 구입해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
김용건과 강남이 엣지워크에 도전했다. 

7월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 캐나다로 함께 여행 떠난 김용건과 강남의 엣지워크 도전기가 펼쳐졌다.

김용건과 강남은 캐나다의 랜드 마크인 CN타워로 향해 356M 높이에서 줄에 의지해 모서리를 걷는 체험인 엣지워크에 도전했다. 고난도 포즈에 도전한 김용건은 발을 더 뒤로 해보라고 하자 모서리에 발을 얹고 사진 찍어 ‘엣지워크 용자라는 평까지 들었다.

 “몸의 노폐물이 빠져나가는 느낌, 그게 힐링이지 뭐야”라며 신난 김용건에 비해, 강남은 억지 미소 짓고 후다닥 돌아왔다. 강남은 “대부님이 도전 마인드 강하다. 난 팔도 못폈다”며 김용건 칭찬에 바빴다.

이날 방송은 김영철과 송은이, 김광규, 육중완, 전현무 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 ·10분에 방송된다. 


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 자신의 이상형을 밝혔다. 

7월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철은 ‘유머 코드가 잘 맞는 여자’를 이상형으로 꼽았다.

“유머 코드가 잘 맞는 여자가 좋다”고 김영철이 밝히자, 송은이는 “그래서 김숙을 소개해줬다”라고 말했다. “김숙의 의중 물어보고 싶다”고 하자 송은이는 김숙에게 전화를 걸었다. “이상형 얘기 하다가 너랑 잘 맞는다고 하더라”는 김영철의 말에 김숙은 “언니가 떠넘기는 거 같다”라면서 송은이와 함께 서로 떠넘기는 분위기를 만들었다. 

이날 방송은  김영철과 송은이, 김광규, 육중완, 전현무 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 ·10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김용건이 아들 하정우를 위해 구두 선물을 마련했다. 

7월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건은 캐나다 여행 중 아들을 위해 구두를 샀다.

쇼핑에 나선 김용건은 구둣가게에서 마음에 드는 상품을 발견한 후 촬영해 아들 하정우에게 사진을 보냈다. 직접 전화까지 한 김용건은 “좋지? 가격 좀 나가더라고. 선물할게”라며 들떴다. 사이즈를 확인하자 하정우는 “12사이즈”라고 답했고, 300mm 정도의 대형 사이즈임을 공개해 놀라움을 안겼다. 

이날 방송은 이영철과 송은이, 김광규, 육중완, 전현무 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 ·10분에 방송된다. 


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 김영철 집이 공개돼 화제다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김영철 집이 공개됐다.이날 전현무, 육중완은 함께 무지가 더 라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 공개된 영상 속 집 책장엔 책이 가득했다. 특히 영어 책이 한가득해 눈길을 끌었다.집안 곳곳엔 감각적인 소품들이 가득했고 와인이 가득한 와인셀러, 뉴욕 시간을 알려주는 벽시계 등 주인공의 글로벌한 활동을 예상케 했다.전현무는 "우리 나라 사람인데 해외 활동이 많다. 배우인가?"라고 추측했지만 주인공은 김영철이었다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=xodLavihFDsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자 산다 출처:/ MBC ‘나혼자 산다’나혼자 산다‘나 혼자 산다’김용건이 아들 하정우를 위해 선물을 고르는 모습이 방영돼 화제다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남이 토론토의 ‘타임스 스퀘어’라 불리는 번화가 던다스 스퀘어를 방문했다.이날 방송에서 김용건은 던다스스퀘어의 매장에서 다양한 구두를 살펴보더니 갈색 가죽 구두를 발견하고는 사진을 찍어서 하정우에게 바로 물어봤다.김용건이 하정우에게 전화해 “구두 좋지?”라 묻자 하정우는 “굉장한데요?”라 말했다. 김용건이 “가격 좀 나가더라고. 아버지가 선물할게”라 말해 훈훈한 부자 사이를 드러냈다.한편 나혼자 산다 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 하정우 은근 깨알 목소리 출연”,“나혼자 산다 하정우 보고싶다”, “나혼자 산다 김용건 하정우 출연 강추” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 울산 출신 김영철이 자칭 '뉴요커'가 된 일상을 공개했다.김영철이 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 113회 '더 무지개 라이브' 코너에서 싱글라이프를 공개했다. 김영철은 친누나가 10여 년 간 자신을 뒷바라지했지만, 이러다 서로 결혼을 못 할 것 같아 누나는 고향에 내려가고 혼자 산지는 1년 3개월이 됐다고 밝혔다.김영철의 집은 책으로 가득찬 책장, 감각적인 소품들로 마치 북카페 같은 분위기를 풍겼다. 집에서도 처져 있는 것이 싫어 거실을 스터디룸으로 꾸몄고 뉴욕 시간을 알리는 시계도 걸어놓았다.김영철은 이 같은 실내 장식이 로망이었지만, 정작 거실에서 제대로 기댈 곳도 없다며 허세 인테리어의 폐해라고 인정해 웃음을 자아냈다.이어 김영철은 카페로 향했고 에그 베네딕트를 주문한 뒤 영어잡지를 펼쳤다. 이에 영상을 지켜보던 전현무, 육중완, 송은이의 야유가 쏟아졌다. 김영철은 영어공부를 10년 넘게 했다며 수업이 끝나면 숙제했던 버릇이 남아 남들이 어색해서 그렇지 자신은 어색하지 않다고 고백했다.이어 그는 친구들을 만났고 그들 앞에서도 끊임없이 개그를 했다. 김영철은 일상에서도 웃기려는 본능에 대해 "제 삶은 늘 연습이다. 친구들의 반응을 보고 점검하고 연습하고 개그맨은 에피소드 싸움이다"라고 밝혔다.집으로 돌아온 김영철은 '진짜사나이' 본방송을 모니터링했고 시청자 게시판도 꼼꼼히 체크했다. 그는 "생애 처음 고정으로 하는 주말 예능"이라며 애착하는 이유를 공개했다. 이어 연말 시상식에 대비해 수상 소감까지 준비해 웃음을 안겼다.이날 김영철의 싱글라이프는 허세로 비칠 수 있었지만, 그 이면에는 자신의 삶을 사랑할 줄 아는 열정이 있었다. 10년간 매진하며 수준급 영어실력을 갖게 됐고, 에피소드를 얻기 위해 일상에서도 개그를 하는 그의 모습은 노력하는 자만이 꿈을 이룰 수 있다는 것을 증명해 시청자의 공감을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 김영철이 집을 공개했다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김영철의 청담동 아파트를 본 전현무와 육중완은 "집이 너무 깔끔하다", "북카페같다"고 감탄사를 연발했다. 이어 전현무와 육중완은 "본인 집 맞나? 모델하우스 아냐?", "렌털인가? 방송용 설정 아냐?"라고 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 김영철은 "서울 사람들 부산하면 해운대밖에 모르잖냐. 지방 사람들도 서울하면 강남, 압구정, 청담동밖에 모른다"고 운을 뗐다. 이어 "고향이 울산이어서 어렸을 때부터 '강남에 꼭 집을 사야지'라는 생각을 했는데, 작년에 꿈을 이뤘다. 그리고 저번 달에 대출금도 다 갚았다"고 털어놨다. [개그맨 김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 김영철이 마지막 연애가 2년 반 전이었다고 고백했다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김영철은 "마지막 연애가 언제였냐?"는 전현무의 물음에 "2013년 1월이다"라고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 "이상형이 어떻게 되냐?"고 물었고, 김영철은 "유머 코드가 맞았으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 그러자 송은이는 "김숙을 추천한다. 둘이 유머 코드가 잘 맞는다. 장소팔, 고춘자 이후로 그런 호흡은 본 적이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 김영철이 개그우먼 김숙에게 퇴짜를 맞았다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김영철은 "이상형이 어떻게 되냐?"는 전현무의 물음에 "유머 코드가 맞았으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 이에 송은이는 "김숙을 추천한다. 둘이 유머 코드가 잘 맞는다. 장소팔, 고춘자 이후로 그런 호흡은 본 적이 없다"고 밝혔다. 그러자 김영철은 "김숙의 의중을 물어보고 싶다"고 솔깃해 했고, 송은이는 곧바로 김숙에게 전화를 걸었다. 이에 김영철은 김숙에게 "은이 누나가 자꾸 너랑 나랑 유머 코드가 제일 잘 맞데"라고 말했지만, 그는 "은이 언니가 슬쩍 떠넘기는 것 같은데"라고 달갑지 않아했다. 그런 김숙의 말에 김영철은 상처를 받았고, 송은이는 "농담 아니라 나는 둘이 진짜 잘 어울린다고 생각할 때가 있었어"라고 수습에 나섰다. 하지만 김숙은 "나는 언니랑 영철오빠가 잘 어울리는 것 같은데. 삶의 패턴..."이라고 말하다 전화를 뚝 끊어버렸다. 이에 김영철은 "김숙이 예전에 나 때리고 그랬었다. 거절당해서 다 폭로하는 거다"라고 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청률이 소폭 하락했지만, 동시간대 1위를 유지했다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.6%)보다 0.3% 포인트 하락한 수치다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 꾸준히 동시간대 1위를 유지하고 있다.동시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'은 6.0%, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.8% 등을 기록했다.jykwon@osen.co.kr<사진>‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처  
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김영철, 집 공개…감각적인 소품과 책이 가득 '새로운 매력 눈길'김영철 집 공개김영철 집 공개에 관심이 모아지고 있다.지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너에 개그맨 김영철이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서는 김영철이 등장하기 전, 그가 어떤 사람인지 추측 가능한 힌트 영상이 공개됐다.공개된 영상 속에는 주인공의 집이 소개됐다. 책으로 가득한 책장이 눈길을 끌었고 특히 영어 책이 많아 관심을 모았다.또한 감각적인 소품들과 와인이 가득한 와인셀러, 뉴욕 시각을 알려주는 벽시계 등이 시선을 모았다.이에 전현무는 "우리나라 사람인데 해외 활동이 많은 사람인 것 같다. 배우인가?"라고 추측했다.하지만 그 집의 주인공은 대세남 개그맨 김영철.김영철은 "사실 서울 사람들이 부산에 오면 해운대 밖에 모르지 않나"라며 "저도 서울 하면 강남, 청담동 밖에 몰랐다. 서울에 살게 되면 압구정동, 청담동 사는 게 제 소원이고 로망이었다. 그 목표를 작년에 이룬 거다. 빚도 다 갚았다"며 청담동 자택을 공개해 감탄을 자아냈다.김영철 집 공개에 네티즌들은 "김영철 집 공개 진짜 멋지네요", "김영철 집 공개 열심히 일했나봐요", "김영철 집 공개, 나도 저런 집에 살고 싶다" 등의 반응을 보였다.(김영철 집 공개, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김영철의 반전 매력이 화제다. 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 개그맨 김영철이 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 김영철은 평소 장난스러운 이미지와 달리 집안 청소를 꼼꼼히 하는가 하면, 외출에 앞서 샤워를 말끔히 하는 모습으로 도시남의 매력을 발산했다. 이어 화장대 앞에 앉은 김영철은 1단계 스킨을 시작으로 아이크림, 로션, 자외선 차단제, 립밤 등 완벽한 피부 관리로 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 무엇보다 이를 본 MC들은 "바르는 건 김희애 급이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 네티즌들은 “김영철 나혼자 산다, 반전 매력 대박”,“김영철 나혼자 산다, 여자보다 꼼꼼히 하는 듯”,“김영철 나혼자 산다, 혼자남의 로망이다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. MBC '나혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 황석정, 비정상회담 황석정, 나혼자산다 황석정'비정상회담' 황석정은 '나혼자산다' 황석정과 사뭇 달랐다.'비정상회담' 황석정이 시청자를 놀라게 했다. 13일 JTBC '비정상회담'에서 황석정은 메르스 사태에 대해 돌직구 발언을 했다.'비정상회담' 황석정은 "한국의 메르스 사태는 바이러스와 더불어 불신과 공포도 함께 전염시킨 것이 문제"라고 강하게 정부를 질타했다. '비정상회담' 황석정의 강한 발언에 G12도 놀랄 정도였다.'비정상회담' 황석정은 "우리나라는 힘든 일을 여러번 겪었는데, 당시 국가는 적절한 대안과 해결책을 제시하지 못했다"라며 "아픔과 트라우마 남아있는 상태에서 메르스가 왔는데 똑같은 문제가 발생했다"고 강조했다. 이어 "(정부는) 메르스 초기 대응에 실패했고, 감염 경로를 제대로 파악하지 못했다"라며 "병원 측과 국가기관이 서로 책임을 떠넘기는 동안 확진자가 많이 늘었다"고 비난했다.'비정상회담' 황석정은 똑부러지고 단호한 말투로 의견을 표출했다. MBC '나혼자산다'에서 황석정이 김광규에게 보여준 모습과는 180도 달랐다. '나혼자산다' 황석정은 김광규에게 "절 보면 어떻냐. 전 선배를 보면 힐링된다"며 애교있는 모습을 보였다. 황석정의 반전 매력은 시청자마저 사로잡았다. 예능을 종횡무진 누비는 황석정의 활약에 기대가 모아진다. = 나혼자산다 황석정, 비정상회담 황석정 (사진 MBC, JTBC)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 풋풋한 자취 새내기의 모습을 공개한 강민혁이 생일을 맞아 다시 한 번 ‘나 혼자 산다’를 찾았다.MBC에 따르면 강민혁은 혼자서 맞이하는 첫 생일을 기념하며 직접 생일상을 차렸다. 자취 초보에게 쉽지 않은 미역국 끓이기에 도전한 강민혁은 미역 양 조절에 실패해 시작부터 난항을 겪게 됐다.그런 가운데 강민혁은 공연장을 가득 메운 팬들과 함께 생일파티를 하는 등 한류스타다운 면모를 과시했다. 이후 집으로 돌아온 강민혁은 팬들에게 받은 생일 선물들을 보며 홀로 맞는 첫 생일의 외로움을 달랬다고.혼자서 맞이하는 강민혁의 생일은 오는 17일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
두 남자의 여행, 예술혼은 덤이요~!

17일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 무지개 동갑내기 김동완과 육중완이 함께 사진촬영을 위한 여행에 나섰다. 

김동완은 사진 공모전에 도전하기 위해 무지개 회원 중 가장 예술적 감각(?)이 뛰어날 것 같은 육중완에게 도움을 청했다. 출사 준비를 위해 김동완의 집을 찾은 육중완은 김동완이 각종 촬영 장비들을 바리바리 챙기는 모습에 출발도 전에 피곤한 기색을 보였다고. 

 

한편, 안면도를 찾은 두 사람은 사진 촬영에 심혈을 기울였다. 김동완은 각종 렌즈들을 이용해 전문가 포스를 풍기며 ‘대포 남신’다운 면모를 보였다. 이에 질세라 육중완도 바다에 몸을 던져가며 예술혼을 불태우기 시작하는데... 동갑내기 ‘와니와니커플’은 환상의 호흡을 자랑해 출사 여행 내내 웃음이 끊이질 않았다고.

과연 김동완과 육중완은 제대로 된 작품을 출품할 수 있을까? 17일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 캐나다에서 마지막 밤을 보냈다.
17일 방송된는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 강남의  캐나다 여행 마지막 이야기가 그려진다.
캐나다 여행 막바지에 이른 두 사람은 남은 시간 동안 여행을 더 알차게 즐기기 위해 각종 액티비티에 도전했다. 캐나다 여행을 위해 한국에서 스쿠버 자격증을 취득했던 강남은 김용건을 대신해 바다에 뛰어들어 생생한 후기를 전했다. 
이후 캠핑장에서 캐나다 여행의 마지막 밤을 맞았다. 모닥불 피워놓고 진솔한 얘기를 나누며 아쉬움을 달래던 도중 김용건의 눈시울이 붉어지게 됐다.
17일 오후 11시 15분에 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 김용건 강남 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=오세림 인턴기자] 그룹 씨엔블루 강민혁의 생일파티가 공개됐다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’의 김동완과 육중완이 사진 촬영을 위한 여행에 나섰다.
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나 혼자 산다’의 김용건과 강남이 캐나다에서 마지막 밤을 보냈다.
'나 혼자 산다' 무지개 회원들이 각자 자신만의 활동에 도전했다.16일 MBC '나 혼자 산다' 측은 무지개 회원인 김동완 육중완 강민혁 강남 김용건의 스틸을 공개했다. 김동완은 사진 공모전에 도전하기 위해 무지개 회원 중 가장 예술적 감각이 뛰어날 것 같은 육중완에게 도움을 청했다. 출사 준비를 위해 김동완의 집을 찾은 육중완은 김동완이 각종 촬영 장비들을 바리바리 챙기는 모습에 출발하기 전부터 피곤한 기색을 보였다고.김동완과 육중완은 안면도를 찾았다. 김동완은 각종 렌즈들을 이용해 전문가 포스를 풍기며 '대포 남신' 다운 면모를 보였다. 이에 질세라 육중완도 바다에 몸을 던져가며 예술혼을 불태웠다.강민혁은 생일을 맞아 직접 생일상을 차렸다. 자취 초보에게 쉽지 않은 미역국 끓이기에 도전한 강민혁은 미역 양 조절에 실패해 시작부터 난항을 겪는다.김용건과 강남, 두 사람은 캐나다 여행 막바지에 이르렀다. 여행을 더 알차게 즐기기 위해 두 사람은 각종 활동을 즐기기로 하는데, 스쿠버 자격증이 있는 강남은 김용건을 대신해 바다에 뛰어들었다.김동완 육중완 강민혁 강남 김용건의 이야기는 17일 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 방송된다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'BSTODAY팀 박홍규 기자 bstoday@busan.com
[TV리포트=박귀임 기자] 밴드 씨엔블루 멤버 강민혁이 생일을 맞아 ‘나 혼자 산다’를 다시 한 번 찾는다.강민혁은 오는 17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.이날 방송에서 강민혁은 혼자서 맞이하는 첫 생일을 기념하며 직접 생일상을 차린다. 자취 초보에게 쉽지 않은 미역국 끓이기에 도전한 강민혁은 미역 양 조절에 실패해 시작부터 난항을 겪는다.또한 강민혁은 공연장을 가득 메운 팬들과 함께 생일파티를 하는 등 한류스타다운 면모를 과시한다. 이후 집으로 돌아온 강민혁은 팬들에게 받은 생일 선물들을 보며 홀로 맞는 첫 생일의 외로움을 달랜다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[OSEN=정소영 기자] 그야말로 싱글들의 불타는 금요일이다, 동시간대 방송되는 SBS ‘불타는 청춘’과 MBC ‘나 혼자 산다’가 싱글이라는 같은 소재로 전혀 다른 느낌의 재미를 선사하고 있다. 먼저 ‘불타는 청춘’은 현재 싱글인 중견 스타들이 서로 자연스럽게 알아가며 진정한 친구가 되어가는 과정을 담은 리얼리티 프로그램이다. 특히 김도균, 김국진, 강수지, 김혜선, 양금석, 김동규, 김선경, 권은아, 이덕진, 김완선, 김일우라는 신선한 조합으로 전국 기준 6.1%(닐슨 코리아)의 자체 최고 시청률과 순간 최고 시청률 9.2%를 기록하며 선전하고 있다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 꾸준히 8%대 시청률을 유지하며 안정된 모습을 보이고 있다. 두 프로그램은 ‘싱글’이라는 소재를 다룬다는 점에서는 같지만, 이를 방송으로 풀어내는 방식은 전혀 다르다. 우선 ‘불타는 청춘’은 다양한 캐릭터를 가진 중견 스타들이 전국 각지를 여행하며 친해진다는 것이 주요 콘셉트. 이 과정에서 자연스럽게 그려지는 로맨스와 연륜이 묻어나는 토크가 이제껏 봐왔던 짝짓기 프로그램이나 여행 예능과 차별되는 점이다. 특히 MBC ‘라디오스타’에서도 언급된 바 있는 김국진과 강수지의 ‘썸’은 많은 이들의 관심 대상이 되고 있다. 적극적으로 들이대는 강수지와 이에 수줍어하면서도 이따금 박력 있는 모습을 보이는 김국진은 20대 커플 못지않은 ‘케미’를 발산하며 일명 ‘치와와 커플’이라는 별명까지 얻었다.또한 제작진의 개입이 최소화된 관찰 형식은 출연진들의 자연스러운 매력을 이끌어내는데 적합했다. 그간 드라마가 아니면 보기 어려웠던 김혜선, 양금석, 김선경 등의 배우들이 여행을 통해 극중의 카리스마를 벗고 인간적인 모습을 보여준다는 것 역시 또 다른 재미다.  반면 ‘나 혼자 산다’는 싱글이라는 소재 자체를 포맷으로 했다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 강남, 김동완, 황석정으로 이루어진 개성 강한 출연진들은 혼자 사는 모습을 거짓 없이 담백하게 공개하며 방송을 보는 자취생들의 공감을 불러일으켰다. 특히 연예인들이 사는 집과 생활 방식이 연출 없이 사실적으로 공개된다는 점에서 많은 이들의 이목을 끌었다. ‘불타는 청춘’과 마찬가지로 출연자들의 주요 활동 영역인 드라마나 예능 작품에서는 볼 수 없었던 매력을 발산해 시청자들의 호응을 이끌어낸 바 있다.  이처럼 ‘불타는 청춘’과 ‘나 혼자 산다’는 대부분이 밖에 나가 놀기 바쁜 금요일 오후 11시라는 시간대에도 나쁘지 않은 성적을 유지하고 있다. 두 프로그램이 싱글들의 힘을 보여줄 수 있을지 앞으로도 그 활약에 귀추가 주목된다. jsy901104@osen.co.kr<사진> SBS·MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[단독] 씨엔블루 강민혁, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 합류…싱글 라이프 공개씨엔블루 강민혁이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.17일 방송 관계자에 따르면 강민혁은 최근 '나 혼자 산다' 출연을 통해 호평을 받고 기세를 몰아 고정 멤버로 합류했다.이에 대해 강민혁 소속사인 FNC 엔터테인먼트는 동아닷컴에 "첫 촬영 때부터 거의 고정 멤버가 된 분위기로 들어가게 됐다. 반응이 좋아 자연스럽게 후속 촬영을 이어가고 있다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=동아닷컴DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 씨엔블루 강민혁이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.17일 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 "강민혁은 최근 '나 혼자 산다' 고정을 확정했다"며 "오늘 방송 분부터 등장할 예정"이라고 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 김용건, 전현무, 김광규, 황석정, 육중완, 강남 등이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 밴드 씨엔블루 강민혁이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 활약한다.
17일 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "강민혁이 '나 혼자 산다'에 고정으로 출연한다"고 밝혔다.


강민혁은 앞서 10일 '무지개 라이브' 촬영에 합류한 바 있다. 첫 촬영부터 고정 출연을 염두에 두고 시작했으며, 반응이 좋아 자연스럽게 고정 멤버가 됐다.


앞서 풋풋한 자취생의 면모를 보여준 강민혁은 17일 방송분에서는 공연장을 가득 메운 팬들과 함께 생일파티를 하는 등 한류스타다운 면모를 과시한다.


'나 혼자 산다'는 남자 스타들의 싱글 생활을 담은 관찰 리얼리티 프로그램으로 김용건, 전현무, 김동완, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연하고 있다. 
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 강민혁 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측이 씨엔블루 강민혁의 고정 출연에 대해 확정된 게 없다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 17일 오전 OSEN에 “강민혁 씨와 고정 출연을 논의 중인 것은 맞지만 아직 확정된 게 없다”라고 선을 그었다.앞서 강민혁은 게스트 출연 코너인 더 무지개 라이브에 출연해 건실한 일상으로 호평을 받았다.이 프로그램은 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] MBC가 씨엔블루 강민혁의 ‘나 혼자 산다’ 합류에 대한 입장을 밝혔다.
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌밴드 씨엔블루의 강민혁이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류했다.17일 강민혁의 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 강민혁은 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 확정돼 이날 밤 방송부터 정식으로 출연한다. 앞서 '나 혼자 산다' 속 '무지개 라이브' 코너를 통해 독립 생활을 공개한 바 있다. '무지개 라이브'는 게스트 형식의 코너로 시청자 반응에 따라 종종 고정 멤버로 이어져왔다. 소속사 관계자는 "첫 촬영부터 어느 정도 고정 출연을 염두해두고 있었다. 방송 후 반응도 좋아 고정으로 확정됐다"고 설명했다.17일 방송에선 강민혁이 스스로 생일상을 차리는 모습, 팬들과 생일파티를 하는 모습 등이 전파 탄다. 한편 강민혁은 정용화, 이종현, 이정신 등으로 구성된 씨엔블루 멤버. 씨엔블루는 최근 개그맨 유재석을 깜짝 영입하며 주목받은 FNC엔터테인먼트의 간판 연예인이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 씨엔블루 강민혁의 고정 출연에 대한 입장을 밝혔다.17일 한 매체는 씨엔블루 강민혁이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류하게 됐다고 보도했다.이에 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “강민혁의 고정 출연을 논의 중인 것은 사실이다. 그러나 아직 확정된 것은 아니다”고 밝혔다.앞서 강민혁은 게스트 출연 코너인 더 무지개 라이브에 출연해 호평받은 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담은 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 그룹 씨엔블루의 강민혁이 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글라이프를 공개한다.17일 방송관계자들에 따르면 강민혁이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류하기로 했다고 한다. 이에 강민혁 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “첫 촬영부터 거의 고정 멤버로 들어갔다”며 “시청자들의 반응도 좋아 후속 촬영을 이어가고 있다"고 말했다.한편, 강민혁은 최근 ‘용감한 가족’ ‘엄마가 보고 있다’ 등에 출연했다. '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 씨엔블루 강민혁 <사진='나 혼자 산다' 방송화면>[스포츠조선 최보란 기자]씨엔블루의 강민혁이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류했다.17일 강민혁의 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 강민혁이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 확정돼, 이날 오후 11시15분 방송부터 정식으로 출연한다. 강민혁은 앞서 '나 혼자 산다' 속 게스트 코너인 '무지개 라이브'를 통해 독립 생활을 짧게 공개한 바 있다. 당시 시청자들의 호응을 바탕으로 고정 출연까지 인연이 이어지게 됐다. 관계자는 스포츠조선에 "첫 회에서는 최근 강민혁이 팬들과 함께 한 생일파티 모습이 공개될 예정"이라고 설명했다. 한편, '나 혼자 산다'는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 일상을 관찰하는 프로그램이다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 강남, 김동완, 황석정 등이 출연 중이다.ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
씨엔블루 강민혁이 MBC 예능 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 발탁됐다.17일 씨엔블루 소속사 FNC엔터테인먼트는 강민혁이 최근 '나 혼자 산다' 출연 이후 호평을 받으며 고정멤버가 됐다고 전했다.특히 강민혁은 첫 촬영 때부터 거의 고정 멤버가 된 분위기였고, 좋아 자연스럽게 후속 촬영까지 이어지게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 시대 혼자 사는 싱글들의 삶을 들여다 보는 관찰 예능 프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시15분 방송된다. 현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 씨엔블루 강민혁이 고정 멤버로 합류할 예정이다.17일 오전 MBC 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “강민혁의 고정 멤버 합류를 두고 제작진과 소속사가 긍정적으로 논의 중”이라며 “아직 정확한 합류 시점 등은 논의 중이기 때문에 결정된 바 없다”고 설명했다.이 관계자는 “강민혁은 오늘(17일) 방송에도 다시 등장한다. 그래서 더욱 고정 멤버로 확정됐다고 알려진 것 같다”며 “아직 확정된 바는 아니며 여러 가지 조율할 사항들이 남아 있다”고 말했다.  
사진=MBN스타 DB 더불어 관계자는 “지난 ‘무지개 라이브’에서 풋풋한 자취 초보생의 모습을 보였던 강민혁은 17일 방송에서 생일을 맞아 자신의 생일상을 직접 차려 웃음을 선사할 예정이다. 오늘 강민혁의 활약에도 많은 기대 부탁드린다”고 당부했다.한편, 강민혁은 지난 6월 ‘무지개 라이브’를 통해 솔로 라이프를 공개한 바 있으며 17일 방송에도 등장한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강민혁‘나 혼자 산다’에 고정 출연을 확정한 밴드 씨앤블루 멤버 강민혁이 생일 맞이 미역국 끓이기에 나선다.17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 자취 후 첫 생일을 맞아 미역국 끓이기에 도전한다. 
강민혁 [사진 = MBC 나 혼자 산다]강민혁은 혼자서 맞이하는 첫 생일을 기념하며 직접 생일상을 차렸다. 그러나 강민혁은 미역 양 조절에 실패해 시작부터 난항을 겪게 됐다.이후 강민혁은 공연장을 가득 메운 팬들과 함께 생일파티를 하는 등 한류 스타다운 면모를 과시했다. 집으로 돌아온 강민혁은 팬들에게 받은 생일 선물들을 보며 홀로 맞는 첫 생일의 외로움을 달랬다는 후문이다.강민혁의 생일 맞이는 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 육중완-김동완이 출사 여행을 떠났다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서는 무지개 동갑내기 김동완과 육중완이 함께 사진촬영을 위한 여행에 나섰다.이날 김동완은 사진 공모전에 도전하기 위해 무지개 회원 중 가장 예술적 감각(?)이 뛰어날 것 같은 육중완에게 도움을 청했다출사 준비를 위해 김동완의 집을 찾은 육중완은 김동완이 각종 촬영 장비들을 바리바리 챙기는 모습에 출발도 전에 피곤한 기색을 보였다.이후 안면도를 찾은 두 사람은 사진 촬영에 심혈을 기울였다. 김동완은 각종 렌즈들을 이용해 전문가 포스를 풍기며 ‘대포 남신’다운 면모를 보였다. 이에 질세라 육중완도 바다에 몸을 던져가며 예술혼을 불태우기 시작했다는 후문이다. 동갑내기 ‘와니와니커플’은 환상의 호흡을 자랑해 출사 여행 내내 웃음이 끊이질 않았다고.한편 김동완과 육중완은 제대로 된 작품을 출품할 수 있을지는 17일 밤 11시15분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 육중완, 김동완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남-김용건, 캐나다서 스포츠카 타고 즐거운 한 때[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 김용건이 스포츠카를 대여하자 깜짝 놀랐다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강남과 김용건의 캐나다 여행기 마지막 편이 그려졌다.이날 김용건은 강남 몰래 스포츠카를 대여했고, 강남은 강렬한 빨간 색의 스포츠카에 흥분을 감추지 못했다.김용건은 '여인의 향기'라는 영화에서 알파치노가 학생하고 오픈카타고 달리는 신이 있어서 강남과 한번 타보고 싶었다며 스포츠카를 대여한 이유를 밝혔다.이들은 스포츠카를 타고 자유를 만끽했고, 바로 블루마운틴으로 향해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김용건이 훌륭하게 세그웨이를 탔다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장미여관 육중완이 신화 김동완에게 돌직구를 날렸다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완과 육중완이 안면도로 출사를 나가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 육중완에게 출사를 함께 가자고 제안했다. 특히 김동완은 카메라 외에도 이것저것 챙기며 부지런한 성격을 과시했다.

 

이에 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "사진 찍을 거면 카메라 들고 나가면 되지 않냐. 무슨 아이스박스까지 챙기냐. 김동완 씨는 외모 말고 전혀 부러운 게 없다"라고 너스레를 떨었다.

 

또 육중완은 "회원님 안 피곤하냐. 아침부터 왜 설치냐"라고 돌직구를 날렸고, 김동완은 "너무 피곤하다"라며 맞장구쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강민혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 신화 김동완과 친구가 된 육중완이 비밀스런 사생활을 털어놔 웃음을 안겼다.육중완은 17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 김동완의 초대를 받아 그의 집으로 놀러갔다. 김동완은 이날 안면도로 출사를 나가며 육중완을 모델로 쓰기로 결정했다. 동갑내기인 두 사람은 서로 존댓말을 쓰다가 "우리 말을 놓자"며 친구가 됐다. 김동완이 "얼굴이 골고루 탔네?"라고 편하게 말을 걸자, 육중완은 "몸에 열이 많아서 그래. 집에서는 팬티도 안 입고 있다"면서 "우리집에 놀러 오라"고 말해 김동완을 당황케 했다.두 사람은 김동완의 회사 차를 타고 안면도로 떠났다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 육중완, "김동완 외모 말고 부러운 거 없어" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 김동완의 꼼꼼함에 혀를 내둘렀다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 김동완과 육중완이 출사여행을 떠나는 모습이 그려졌다.김동완은 공모전 도전을 위해 육중완과 출사를 하기로 했다. 김동완은 본인이 가진 카메라 외에 고가 장비까지 대여하는 꼼꼼함을 보였다.육중완은 어마어마한 장비에 혀를 내둘렀지만, 장비 드는 걸 도와달라고 하자 이내 툴툴거려 웃음을 자아냈다.육중완은 카메라 하나만 들고 나가면 되지 아이스박스, 파라솔은 왜 들고 가느냐며 한 달 출사 가는 것처럼 간다고 투덜댔다. 이어 "김동완의 외모 말고 부러운 것 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 강민혁은 셀프 생일상 차리기에 도전해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁이 재등장했다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 생일상을 손수 차리는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강민혁은 "두 번째 인사드리는 씨엔블루 드러머 강민혁이다. 저의 생일을 맞아 특별한 날이라서 다시 출연했다"라고 밝혔다.

 

이어 강민혁은 손수 미역국을 끓이기 시작했다. 이에 강민혁은 "원래 어머니가 미역국을 끓여주신다. 이번 생일에는 일이 있으셔서 미안해하시더라. '괜찮다. 내가 한 번 끓여보겠다'라고 했다"라고 설명했다.

 

또 강민혁은 미역을 불리는 과정에서 양조절에 실패했고, "미역을 너무 많이 꺼냈다. 삼일치 되겠다"라며 혼잣말했다. 특히 강민혁은 어설픈 요리 실력으로 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강민혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김동완이 육중완과 출사를 떠나기로 했다.
나 혼자 산다 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐나 혼자 산다'나 혼자 산다' 김동완이 놀이동산에서 걸그룹 EXID를 만나 기념사진을 찍어 웃음을 자아냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 김동완은 나 홀로 놀이동산을 찾아 놀이기구를 즐기다가 EXID를 만났다.김동완은 몰래 "나 EXID 사진 찍었다"고 좋아하며 팬심을 드러냈다. 이에 김동완을 본 멤버들은 "선배님 여기 무슨 일이시냐"며 다가왔다. 이후 함께 사진을 찍으며 가요계 선 후배 간의 애정을 드러냈다.김동완은 육중완에게 전화를 걸어 "기웃거리다 EXID를 만나서 모든 멤버들과 사진을 찍었다. 의연한 척을 하려고 했는데 식은땀을 많이 흘렸다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 부지런한 사람" "나 혼자 산다, 나도 같이 놀아요" "나 혼자 산다, 김동완처럼 살고 싶다" "나 혼자 산다, 부러워" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강민혁이 미역국을 처음으로 끓였다.
[OSEN=김보라 기자] 씨엔블루 멤버 강민혁이 자신의 생일상을 차려 먹으며 외롭지 않은(?) 생일을 보냈다.강민혁은 17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 직접 산 미역으로 미역국을 끓이기 시작했다.지난 6월 28일 생일이었던 그는 바쁜 스케줄 탓에 제대로 된 생일상을 받지 못했다. 레시피를 찾아 혼자서 미역국을 끓였지만 간이 짰다. 이어 물을 넣고 간신히 간을 맞히며 "한 번도 안 해봐서 맛이 없을 줄 알았는데 진짜 맛있었다"며 뿌듯해했다.강민혁은 데뷔 후 처음으로 팬들과 생일을 보내기로 결심했다. 그는 식사 후 리본을 꺼내 조물조물 손을 움직이더니 팬들을 위한 꽃다발을 만들었다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김용건-강남, 세그웨이 도전 성공! '전통 스쿠터와 한몸'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건과 강남이 세그웨이 도전에 성공했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강남과 김용건의 캐나다 여행기 마지막 편이 그려졌다.이날 강남과 김용건은 스포츠카를 타고 블루 마운틴으로 향했다. 그곳에서 서서 타는 전통 스쿠터 세그웨이에 도전했다.김용건은 코치의 가르침대로 빠르게 배워나갔고 세그웨이를 타고 블루마운틴을 질주했다. 이에 강남은 정말 처음 타보시는 게 맞느냐고 혀를 내둘러 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 김동완은 외모밖에 부러운게 없다고 말했다.
'나혼자산다' 육중완, 동갑내기 김동완과 얼결에 방귀텄다 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 동갑내기 김동완과 방귀를 텄다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 김동완과 육중완이 출사여행을 떠나는 모습이 그려졌다.육중완은 김동완의 집에 오자마자 잠을 잘 못 자서 어깨 쪽이 아프다고 툴툴거렸다.이에 김동완은 매트를 깔고 육중완을 눕힌 뒤 허리 쪽을 먼저 지그시 눌렀다. 그때 육중완이 방귀를 뀌었고, 민망함에 어색한 미소를 지었다.김동완은 웃음을 참지 못했고, 그곳을 누르면 원래 그렇다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 강남이 김용건의 도움으로 스쿠버다이빙에 도전해 성공적으로 마쳤다.17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 김용건과 강남의 캐나다 여행 마지막 모습이 그려졌다.두 사람은 빨간색 스포츠카를 빌려 관광명소인 토버모리로 향했다. 강남은 "이걸 위해 한국에서 스쿠버다이빙 자격증을 미리 따놓았다. 대부님이 할 수 있다고 해서 너무 기뻤다"며 다이빙 포인트로 움직였다.모든 준비를 마친 강남은 안이 훤히 들여다보이는 물 속으로 뛰어들었다. 그는 드넓게 펼쳐진 해초류와 작은 물고기를 보며 이리저리 헤엄쳤다. 강남은 "너무 멋있었다. 약간 꿈 속에 있는 기분이었다. 살면서 이런 것을 볼 수 있다는 사실에 행복했다"고 소감을 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강남이 다이빙에 도전했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 털털한 모습을 보였다.
'나혼자산다' 강민혁, 셀프 생일상 난항 '냄비 가득 미역 넘실'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 독립 후 스스로 생일상을 차렸다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강민혁이 자신의 생일상을 직접 차리는 모습이 그려졌다.레시피를 검색해 미역을 먼저 불린 강민혁. 하지만 미역을 너무 많이 불려 썰어도 썰어도 끝이 없었다. 이어 간을 보면서는 손을 덜덜 떨었다.우여곡절 끝에 미역국을 완성했지만 "짜다"며 인상을 찌푸려 웃음을 자아냈다.이어 강민혁은 팬미팅을 앞두고 꽃다발을 준비하는 한편, 미역국도 선물로 주기 위해 보온병에 담아 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 김동완이 동갑내기 친구 육중완과 우정을 다지며 '형제 케미스트리'를 발산했다.김동완은 17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 공모전에 출품할 사진 찍기에 나섰다. 이날 그는 사진의 모델로 육중완 회원을 초대해 함께 안면도 해수욕장으로 떠났다.바닷가에 도착한 두 사람은 이리저리 둘러보며 콘셉트를 잡았고, 갈매기가 날아가는 모습과 해가 지는 풍경, 연인들이 바다에서 키스를 나누는 순간 등을 카메라에 담으며 열의를 불태웠다.육중완은 "사진 찍는 게 재미있다는 것을 오늘 처음 느꼈다"며 "해가 지는 게 너무 아쉬웠다. 밥을 먹는데 양이 주는 느낌이랄까? 그래서 아껴 먹는 느낌이다. 동완이와 너무 좋았다"고 표현해 웃음을 안겼다.김동완은 "일몰만 생각했었는데 육중완 회원님이 많은 의미를 부여해주니 여러 가지 콘셉트가 생각났다. 그는 아이디어와 재치가 넘친다. 바위 사이에 머리를 넣는게 유치하지 않나. 그러나 그의 설명을 들으면 그럴싸하다. 사람을 창조적으로 만들어준다"며 "고등학교 친구를 만난 것 같다. 육중완씨만 좋으면 계속 친하게 지내고 싶다"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 육중완, 김동완 아저씨 양말에 "요즘 누가 이런 양말 신어" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 김동완의 양말 패션을 지적했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 김동완과 육중완이 안면도로 출사여행을 떠나는 모습이 그려졌다.펜션으로 들어선 이들. 육중완은 김동완의 양말을 보곤 아저씨 양말 같다며 신화가 맞느냐고 해 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 얼마나 편한지 아느냐며 "네 양말은 계속 벗겨지잖아"라고 공격해 웃음을 안겼다.한편, 강남과 김용건은 캐나다 여행 마지막 편에서 침선 투어 체험에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강민혁‘나 혼자 산다’ 강민혁이 홀로 생일 미역국을 끓였다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨엔블루 강민혁이 자신의 생일상을 차리는 모습이 그려졌다. 
강민혁 생일상 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]강민혁은 “원래 어머니가 끓여주시는데 일이 있으셔서 제가 끓여보겠다고 말했다”고 밝혔다.생일을 맞은 강민혁은 레시피를 찾아서 미역국 끓이기에 도전했다. 그러나 미역을 너무 많이 불려 없는 초고추장까지 만들어야 했다.우여곡절 끝에 소고기 미역국을 완성한 강민혁은 “아 조금 짜다”라고 말하면서도 열심히 사진을 찍고 밥을 먹었다.이어 강민혁은 메신저는 물론 자신의 SNS에까지 스스로 차린 생일상 사진을 올리며 여기저기 자랑했다. 같은 멤버 정용화에게 생일 축하 문자까지 받기도 했다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁이 팬들을 위해 애교를 부렸다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 팬들과 함께 생일파티를 하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강민혁은 생일파티에서 '무엇이든 물어보세요' 코너를 진행했다. 특히 강민혁은 팬들로부터 '나 꿍꼬또 기싱꿍꼬또'라는 문장을 애교스럽게 말해달라는 요청을 받았다.

 

강민혁은 "나 귀신 꿈 안 꿔. 눈물 날 것 같다. 이런 식으로 눈물을 빼는 거냐"라며 어쩔 줄 몰라했다.

 

그러나 강민혁은 "나 기싱 꿍꼬또"라며 애교를 부렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강민혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김동완이 출사에서 육중완의 서포트를 만족했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강민혁이 애교를 부렸다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 배우 김용건에게 고민상담을 했다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 김용건에게 고민을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 "제가 방송을 다섯 개했다. 갑자기 세 개가 없어졌다. 그게 너무 무서웠다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "방송에 대해 불안한 감이 있다"라고 고민했다.


이에 김용건은 "강남이 잘못해서 프로그램이 끝나는 게 아니다. 드라마도 '이거 오래 갈 겁니다'라며 시작했다가 몇 회 안 가서 방송이 막을 내릴 때가 많다. 열심히 하면 기회는 순환된다고 본다"라고 조언했다.

 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "대부님은 엄청 많이 겪었다고 하더라. 내가 얘기하면 대부님이 다 받아주시고 생각이 바뀐 부분이 많다. 무슨 일이 있어도 초심을 잃지 않고 대부님처럼 주변 사람들을 챙기겠다"라고 존경심을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] M.I.B 강남이 페지되는 방송 프로그램에 대해 "두렵다"고 심경을 밝혔다.강남은 17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 대부 김용건과 캐나다에서의 마지막 밤을 보내며 방송 생활에 대한 솔직한 심경을 토로했다.강남은 "제가 고민이 있다. 원래 방송을 다섯 개나 했을 때는 일주일에 세 번을 잘까말까했었다. 근데 그 중에 세 개가 갑자기 없어졌다"면서 "그게 무서웠다. 또 사라질까봐 두려웠다. 방송에 대한 불안감이 있다"고 말했다.이에 김용건은 "강남이가 잘못해서 그런게 아니다. 드라마도 마찬가지다. 처음에는 잘 될 듯 시작하지만 중간에 일찍 끝난 적이 많다. 오르막이 있으면 내리막도 있다. 우리가 그걸 피할 길이 없다. 스스로 비관하면 안 된다"고 응원했다.강남은 "초심을 잃지 말고 대부님처럼 멋있는 어른이 되고 싶다"고 고마움을 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김용건과 강남이 여행에 대한 만족감을 드러냈다.
'나혼자산다' 강남, 김용건에 고민 토로 "방송 5개에서 2개로 줄어. 무섭고 불안하다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 고민을 털어놨다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강남과 김용건의 캐나다 여행기 마지막 편이 그려졌다.이날 강남은 김용건에게 고민을 털어놨다. 그는 방송을 다섯 개하고 있었는데 갑자기 세 개가 없어졌다며 너무 무섭고 방송에 대해 불안감이 있다고 솔직히 고백했다.이에 김용건은 강남이 잘못해서 프로가 끝나는 게 아니라며 프로그램은 언제든 변수가 있으니 그러려니 해야 한다고 격려했다.이어 "열심히 하면 기회는 순환돼. 오르막 있으면 내리막 있고. 강남이는 29살이고, 지금 39살이라도 행복한 거야"라고 위로했다.이에 강남은 초심을 잃지 말아야겠다며 주변을 챙기는 대부님 같은 어른이 되고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 카메라를 든 김동완에게 "장비 들다 줄어들었다"고 너스레를 떨었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완과 육중완이 태안으로 출사를 떠났다.이날 김동완은 육중완에게 출사를 가자고 제안해 그를 집으로 불렀다. 김동완은 자신의 카메라 장비들을 소개하기 시작했다. 그는 "이건 카메라 회사에서 빌려준 거다. 이건 스포츠 경기때 기자들이 쓰는 장비다. 진짜 비싸다"고 설명했다. 그 모습에 육중완은 "인생을 완전 장비빨로 사는구만"이라고 지적했다.육중완은 한 번 보겠다고 가져갔고 마치 마이크처럼 소리를 지르기 시작했다. 김동완은 그 모습이 아슬아슬해 "절대 떨어뜨리면 안된다"고 신신당부했다.  
그렇게 카메라와 장비를 다 가방에 넣고 준비를 마친 동완은 양손에 카메라 가방, 어깨에는 아이스박스를 들춰맸다. 그 모습에 육중완은 "너 장비 들다 줄어든 거 아니냐. 장비 드니까 더 짧아보인다"고 너스레를 떨었고 김동완은 "그래서 더 작아진다"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.이어진 육중완 인터뷰에서 육중완은 "부러운거 없다. 전혀 없다. 외모 말고는 부러운 거 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김용건, 강남 사진 영상 선물에 감동 '눈물+포옹'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 강남의 선물에 감동했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강남과 김용건의 캐나다 여행기 마지막편이 그려졌다.강남은 여행 마지막 날 김용건과 찍은 사진을 정리해 영상으로 만들었다. 이어 캠프장 옆에서 영상을 틀었고, 김용건은 사진들을 보며 눈시울을 붉혔다.김용건은 "너무 감동했다. 자연의 웅대함에 놀라서 정신을 놨는데 파노라마처럼 회상할 수 있게끔 해줘서 감동했다"고 해 뭉클함을 자아냈다. 이어 "이번 여행을 못 잊을 거 같다"고 고백했다.강남 역시 자신을 돌아보게 된 여행이었다며 대부님과 또 여행을 하고 싶다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 강민혁, 팬미팅서 기싱꿍꼬또 애교 '머뭇머뭇'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 팬들의 부탁에 애교를 선사했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 강민혁이 생일에 팬미팅하는 모습이 그려졌다.강민혁은 팬들의 질문이 쓰인 종이를 읽어나갔고 '나 꿍꼬또 기싱 꿍 꼬또(나 꿈꿨어 귀신 꿈 꿨어)'를 해달라는 말에 난감한 표정을 지었다.그는 이건 도대체 누가 시작한 거냐며 "진짜 눈물날 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다. 머뭇거리던 강민혁은 결국 "기싱꿍꼬또"를 말해 팬들을 폭소케 했다.이어 그는 팬들을 위해 준비한 꽃다발과 직접 끓인 미역국을 건네 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 캐나다에서 마운틴 코스터를 타고 질주했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 김용건의 캐나다 여행기가 펼쳐졌다.이날 강남은 잠시 김용건과 따로 여행을 하며 액티비티를 즐기기로 했다. 강남이 걸어가다 발견한 곳은 놀이기구처럼 보였다. 강남은 다가가서 "이 안에 타면 되냐"고 묻고 바로 탑승해 겁도 없이 가겠다고 나섰다.안전벨트를 매고 브레이크를 배운 그는 바로 질주를 시작했다. 빠른 속도로 달리는 마운틴 코스터였다. 강남은 천천히 산으로 올라가면서 긴장을 하기 시작했다. 정상에 오르니 또 다른 직원이 괜찮은지 묻고 있었다. 
그 때부터 마운틴 코스터는 빠르게 질주하기 시작했다. 정신없이 산 속을 가로지르는 기구에 강남은 정신을 차리지 못한채 어버버거리기만 했다. 마치 봅슬레이를 타는 듯한 쾌감에 바람을 가르며 정신을 놓다보니 이미 여행은 끝나 있었다.마운틴 코스터를 다 타고 돌아온 강남은 김용건에게 엄지를 치켜들고 "너무 재밌었다"를 연발했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 육중완. 사진- MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김동완 육중완'나혼자산다' 육중완이 김동완은 외모밖에 부러운게 없다고 말했다.17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 출사를 떠나기로한 김동완과 육중완의 모습이 전파를 탔다.김동완은 공모전 도전을 위해 육중완과 출사를 하기로 했다. 김동완은 본인이 가진 카메라 외에 고가 장비까지 대여하는 꼼꼼함을 보였다.육중완은 어마어마한 장비에 혀를 내둘렀지만, 장비 드는 걸 도와달라고 하자 이내 툴툴거려 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 육중완은 "사진 찍을 거면 카메라 들고 나가면 되지 않냐. 무슨 아이스박스까지 챙기냐. 김동완 씨는 외모 말고 전혀 부러운 게 없다"라고 능청을 떨었다.이후 육중완은 "회원님 안 피곤하냐. 아침부터 왜 설치냐"라고 질문했고, 이에 김동완은 "너무 피곤하다"라며 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
김동완과 육중완이 출사 여행을 위한 준비에 몰입했다. 

7월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완과 육중완은 안면도 출사 여행 준비를 하면서 서로에 대한 충격적인 사실을 깨달았다.

출사를 위해 차량을 대여하고, “남자끼리 칙칙하니까”라며 방향제까지 준비한 동완을 보고 중완은 “회원님, 안 피곤해요?”라고 묻는다. “피곤해”라는 동완의 답에 중완은 “그러니까 왜 아침부터 설쳐요”라며 안쓰러움 반, 놀림 반으로 얘기한다. 

동갑이라 편한 친구 하기로 한 뒤 동완은 중완에게 “고루 탔다”라고 감탄하고, 중완은 “몸에 열이 많아서 계속 벗고 있어”라고 이유를 설명한다. “집에서는 팬티만 입겠네”라는 동완의 말에 중완은 “팬티도 안 입어. 집에 놀러올래?”라고 해 동완을 기함하게 했다. 

 



동완이 애써 “에어컨 켜고 있겠네”라며 어색해진 상황을 수습하려고 하자 중완은 “배터리가 없어서 못켜”라고 답해 더욱 묘한 상황을 만든다. “아, 냉매?”라고 반문하는 동완에게 중완은 “아니, 리모콘 배터리”라고 답해 동완을 문화충격에 빠뜨린다.

이날 방송에서는 김동완과 육중완의 출사 여행기, 강남과 김용건의 캐나다 여행기, 강민혁의 생일파티 현장이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <세바퀴>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 씨앤블루 민혁의 기싱꿍꼬또 애교가 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 민혁이 팬들과 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 민혁은 팬들이 보내준 메세지를 읽기 시작했다. 혀짧은 소리를 내는듯한 글에도 민혁은 시크하게 글을 읽어내려갔다. 그 모습에 팬들은 "에이"라고 아우성을 치며 그 글의 느낌을 살려 읽어줄 것을 부탁했다.이어 한 팬에 "기싱꿍꼬또 애교 보여 달라"고 외쳤다. 민혁은 난감해하며 "그거 도대체 누가 만든거냐"며 질색했다. 이어 "난 시크한 남자다. 못한다"며 계속 애교 보여주는 것을 피했다. 그러다가 손을 들어보이며 "할 수 있는 사람?"이라고 물었다. 
그러자 한 팬이 또 민혁을 향해 "지금 손들었다"고 외쳤다. 결국 민혁은 눈을 가린채 시도를 하려 했지만 웃음이 터져나왔고 그는 "정말 눈물이 나올 거 같다. 이런 식으로 눈물을 빼는 거냐"고 물었다. 팬들이 "할 수 있다"고 응원하자 민혁은 "나 기싱꿍꺼또"라고 외쳤다. 그 말에 팬들은 일제히 환호를 보냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남이 김용건의 응원 속에서 스쿠버다이빙을 성공적으로 행했다. 

7월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남과 김용건은 캐나다 여행의 마지막을 더욱 뜻깊은 시간으로 함께했다.

캐나다 명소 토버모리까지 온 강남은 미리 따놓은 스킨스쿠버 자격증으로 스쿠버다이빙에 도전한다. “응원하고 있을게”라는 김용건을 뒤로 하고 물 속에 뛰어든 강남은 깊이 가라앉은 선박을 발견하고 배 안쪽까지 들어가 보는 용기도 냈다. “너무 멋있었다. 시간이 느리게 가는 꿈 속에 있는 기분이었다”라며 감탄한 강남은 “햇빛까지 들어오니 너무 멋있다. 살면서 처음 보는 세상”이라며 소감을 밝혔다. 

이날 방송에서는 김동완과 육중완의 출사 여행기, 강남과 김용건의 캐나다 여행기, 강민혁의 생일파티 현장이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <세바퀴>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강민혁이 생일파티에서 팬들에게 애교를 선사했다. 

7월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 생일파티를 맞아 팬들과 함께하는 시간을 보냈다.

강민혁은 등장하면서부터 “드럼치는 사람 팬인데 박자 너무 못맞추는 거 아니냐”라며 여유있는 농담을 팬들에게 던졌다. “나기싱꿍꼬또 해줘!”라는 팬들의 요청에 난감해 한 강민혁은 결국 요청에 따른다. “나기싱꿍꼬또”라는 강민혁의 애교에 팬들은 즐거워하지만, 본인은 “귀엽지도 않고”라며 한탄한다.

이날 방송에서는 김동완과 육중완의 출사 여행기, 강남과 김용건의 캐나다 여행기, 강민혁의 생일파티 현장이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김동완-육중완, '와니와니' 커플의 열정가득 출사여행[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 이번에는 김동완과 브로맨스를 선보였다.앞서 육중완은 전현무와의 영어 과외, 김광규와의 부산여행, 육성재와는 산천어 축제 여행으로 누구와도 자연스러운 분위기를 이끌어내 주목받은 바 있다. 그가 이번에는 김동완과 출사여행을 떠나 큰 웃음을 선사했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 114회에서는 김동완과 육중완이 안면도로 출사여행을 떠나는 모습이 그려졌다.사진 공모전에 도전하기로 한 김동완. 그는 무지개 회원 중 동갑내기인 육중완에게 도움을 청했고 그를 집으로 초대했다. 육중완은 김동완의 집에 오자마자 어깨가 아프다며 소파에 드러누웠다.김동완은 육중완을 매트에 눕힌 뒤 허리를 지그시 눌렀고, 육중완은 얼결에 방귀를 뀌곤 민망한 미소를 날렸다. 김동완은 원래 거기를 누르면 그렇게 된다며 웃음을 참지 못했다.이어 김동완은 사진을 위해 고가의 장비까지 빌려왔다며 장비를 잔뜩 내놨다. 육중완은 어마어마한 장비에 놀라워했지만 짐 드는 걸 도와달라고 하자 카메라 하나만 들고 나가면 되지 아이스박스랑 파라솔까지 왜 들고 가느냐며 "김동완의 외모 말고 부러운 것 없다"고 해 웃음을 자아냈다.이어 이들은 안면도로 가는 차 안에서 말을 텄고 동갑내기 답게 금세 친해졌다. 펜션에 도착한 뒤에는 서로 아이디어를 주고받았고 사진 찍기에 열을 올렸다.김동완은 일몰에 감탄하며 사진 삼매경에 빠졌고, 육중완 역시 아름다운 풍경을 담는 재미에 매료됐다. 사진에 매력을 느낀 육중완은 김동완의 장비 욕심도 이해하게 됐다며 미소를 지었다.이들은 만족스러운 사진을 찍은 뒤 서로 '김작가', '육작가'라 칭하며 한층 가까워진 모습으로 포옹까지 나눠 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] "잘못은 네게 있는 게 아니야."49년 차 배우 김용건이 이 시대를 살아가는 청년들에게 따뜻한 조언을 건넸다. 언뜻 보면 하루 아침에 '예능 대세'로 떠오른 가수 강남에게만 국한된 말인 것 같지만, 자세히 곱씹어보면 미래에 대한 불안감으로 하루 하루를 살아가는 청년들에게 스스로 극복하고 이겨낼 수 있다는 용기와 위로를 전한 것이다.김용건은 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 M.I.B 멤버 강남과 캐나다 여행의 마지막 날을 꽉 채워 즐겼다. 이날 시작부터 감동적이었다. 김용건은 강남을 위해 빨간색 스포츠카를 빌려 캐나다 투어의 대미를 장식했다. 그는 '야타족'으로 변신, 강남에게 "야~타!"를 외치며 웃음을 안겼다.두 사람은 김연아 선수가 한차례 언급하기도 했던 관광명소 토버모리로 향했다. 그곳에서도 강남을 위한 스쿠버다이빙 시간이 마련돼 있었다. 본인이 즐거워하는 일보다 강남의 눈높이에 맞춰진 일정에 따른 것이다. 그는 강남의 안전을 기원하며, 스쿠버다이빙에 성공한 그에게 축하의 메시지를 보냈다. 저녁에 이르자 두 사람은 여행을 정리하며 속 깊은 이야기를 나누었다. 먼저 강남이 물꼬를 텄다. 대부님에게 "제가 고민이 있다. 방송을 다섯 개나 했을 때는 일주일에 세 번을 잘까말까 했었는데 그 중에 세 개가 갑자기 없어졌다"면서 "그게 무섭다. 또 없어질까봐 두려웠다. 방송에 대한 불안감이 있다"고 했다.이에 김용건은 "강남이가 잘못해서 그런 게 아니다. 드라마를 찍을 때도 마찬가지다. 처음에는 잘 될 듯 시작하지만 일찍 끝난 적도 많다. 인생에 오르막이 있으면 내리막도 있다. 우리가 그걸 피할 길이 없다. 스스로 비관하면 안 된다"고 응원했다. 그의 말을 경청하던 강남은 "초심을 잃지 말고 대부님처럼 멋있는 어른이 되고 싶다"고 고마움을 전했다.방송을 떠나 김용건은 진지한 표정으로, 온 마음으로 강남의 말 한마디 한마디에 귀 기울였다. 현재는 이름만 대면 누구나 아는 배우지만 50년 가까이 연예계 활동을 해오면서 크고 작은 어려움을 겪었을 터. 강남에게는 아버지 같은 존재인 그가 같이 술 한 잔 기울일 수 있는 선배로서 후배의 말 못할 고민을 해결해주었다. 강남은 4차원스러운 엉뚱한 말과 행동으로 눈에 띄어 '예능 신생아'로 자리잡더니 어느 새 '예능 기대주'로 손꼽히며 다양한 활동을 하고 있다. 그러나 어느 일에나 성하고 쇠하는 시간은 있듯이 현재 슬럼프를 겪고 있는 것으로 보인다. 한 치 앞을 내다볼 수 없는 상황에서 내공 깊은 김용건의 진심 어린 조언이 버거운 짐을 덜어줬다.김용건의 말은 강남 뿐만 아니라 아픔을 감내하며 이 시대를 살아가는 청춘들을 위한 위로였다. 청년들의 등을 두드려준 대부님에게 고마움을 전하며, 앞으로도 용기를 북돋아줄 멘토 역할을 해주길 기대해본다.purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 그룹 신화 김동완에게 마사지를 받다 방귀를 뀌었다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사진 공모전 참여를 위해 육중완과 안면도 출사에 나선 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완의 집을 찾은 육중완은 "어제 잠을 잘못 자서 날개 뼈를 다친 것 같다"고 토로했다. 이에 김동완은 "우리 중완이 아프면 안 되는데. 아프면 섬 못 데려가는데"라며 바닥에 두툼한 이불을 깔았다. 그러자 육중완은 이불 위에 엎드렸고, 김동완은 그를 마사지하기 시작했다. 이때 육중완이 '뿌욱'하고 방귀를 뀌었다. 이에 김동완은 포복절도했고, 육중완은 "희한하네. 나도 모르게"라고 민망해해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 그룹 신화 김동완의 외모가 부럽다고 고백했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사진 공모전 참여를 위해 육중완과 안면도 출사에 나선 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 육중완은 김동완이 바리바리 짐을 챙기자 "사진 찍으러 갈 때 카메라 하나만 들고 나가면 되지 아이스박스, 파라솔 등등 뭐 그런 것까지 가져가냐"라며 그를 이해하지 못하는 모습을 보였다. 이에 제작진은 "취미가 많은 김동완이 부럽지 않은지?"라고 물었고, 육중완은 "외모 말고 전혀 무러운 게 없다. 진짜. 외모 말고는 전혀 부러운 게 없다. 진짜"라고 강조해 웃음을 자아냈다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 몸에 열이 많다고 고백했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사진 공모전 참여를 위해 육중완과 안면도 출사에 나선 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 "너는 몸이 골고루 탔다?"라는 김동완의 말에 "몸에 열이 많아서 계속 벗고 있어"라고 답했다. 이에 김동완은 "그러면 집에서는 팬티만 입겠네?"라고 물었고, 육중완은 "팬티도 안 입어. 우리 집 놀러 올래?"라고 너스레를 떨었다. 그러자 김동완은 "열 많으면 에어컨 틀고 자겠네?"라고 물었고, 육중완은 "아니. 리모컨 배터리가 없어"라고 게으름 끝판왕 다운 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 씨엔블루 강민혁이 팬들 앞에서 '나 기싱 꿍 꼬또(나 귀신 꿈 꿨어)' 애교를 선보였다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞아 팬들과 함께 시간을 보낸 강민혁의 모습이 그려졌다. 이날 강민혁은 '민효기 배고팡. 꼬기 따뚜떼요. 꼬기'라는 팬의 애교 쪽지를 무미건조하게 읽었다. 이에 팬들은 야유를 보냈고, 강민혁은 "나는 한글을 정확하게 말하는 걸 좋아하기 때문에. 이런 거 좋지 않다"라고 단호히 말했다. 그러자 한 팬은 "'나 기싱 꿍 꼬또'해 달라"고 청했고, 나머지 팬들은 환호성을 내질렀다. 이에 당황한 강민혁은 시크하게 "나 귀신 꿈 안 꿔"라며 상황을 모면하려 했지만, 팬들의 간청에 동공이 흔들리기 시작했다. 팬들을 위해 마음을 다잡은 강민혁은 "어우... 진짜 눈물 날 것 같아"라며 '나 기싱 꿍 꼬또' 1차 도전에 실패했다. 이에 팬들은 "할 수 있다"라고 용기를 북돋아줬고, 강민혁은 머뭇거리다 "나 기싱 꿍 꼬또"라며 궁극의 애교를 선보여 팬들을 행복케 했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 자신이 출연했던 방송 프로그램 폐지에 대해 입을 열었다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 김용건에게 "딱 하나 고민이 있다"며 슬며시 운을 띄웠다. 이에 김용건은 "얘기해봐. 내가 도울 수 있으면 도울게"라고 말했다.  그러자 강남은 "내가 방송 프로그램을 다섯 개하고 있었다. 갑자기 일이 들어와 나도 신나서 진짜 거의 일주일에 세 번 잘까 말까 할 정도였다"고 입을 열었다. 이어 "그런데 프로그램 다섯 개 중에 세 개가 갑자기 없어졌다. 너무 무서웠다. 또 없어질까 봐 두려웠다. 그래서 방송에 대해서 불안함이 있다"고 고백했다.  이에 김용건은 "그건 네가 잘못해서 프로그램이 끝나는 게 아니야. 프로그램은 언제든지 변수가 있는 법. 드라마도 마찬가지다. 그러려니 해야 된다"고 다독였다. 이어 "매 순간 최선을 다하면 기회는 오는 법이다. 오르막이 있으면 내리막이 있고 늘 그렇다"라고 경험에서 우러나오는 진정한 조언을 했다. 그러자 강남은 김용건에 대한 고마움을 드러내며 "무슨 일이 있어도 초심을 잃지 않고 대부님처럼 주변인들을 챙기고 더 열심히 해서 대부님 같은 멋있는 어른이 되고 싶다"는 바람을 전했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청률이 소폭 하락했지만, 동시간대 1위를 유지했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.5% 포인트 하락한 수치다.  '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 꾸준히 동시간대 1위를 유지하고 있다.동시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'은 5.0%, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.8% 등을 기록했다.jykwon@osen.co.kr<사진>'나혼자 산다' 제공 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ ‘나 혼자 산다’ 강민혁, 팬들 위해 애교 “나 기싱 꿍꼬또” (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처)나혼자산다 강민혁 나혼자산다 강민혁 나혼자산다 강민혁‘나 혼자 산다’ 강민혁, 팬들 위해 애교 “나 기싱 꿍꼬또”‘나 혼자 산다’에서 그룹 씨엔블루의 강민혁이 팬들을 위해 애교를 부렸다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 팬들과 함께 생일파티를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 팬들은 강민혁을 위해 생일축하 노래를 불러줬다. 노래가 끝난 후 강민혁은 “드럼치는 사람의 팬들인데 박자를 너무 못 치는 게 아니냐”고 말해 폭소를 유발했다.이어 팬 한 명이 “나 기싱 꿍꼬또”를 해달라고 요청하자, 강민혁은 당황해하며 “아니 그거 누가 시작한거야”라며 버럭했다.이후 강민혁은 결국 “나 기싱 꿍꼬또”라고 말해 팬들을 미소짓게 했다.한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 강남. 출처 | 방송 캡쳐[스포츠서울]17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남의 캐나다 여행기 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 김용건에게 “딱 하나 고민이 있다”며  “내가 방송 프로그램을 다섯 개하고 있었다. 갑자기 일이 들어와 나도 신나서 진짜 거의 일주일에 세 번 잘까 말까 할 정도였다”고 입을 열었다. 이어 “그런데 프로그램 다섯 개 중에 세 개가 갑자기 없어졌다. 너무 무서웠다. 또 없어질까 봐 두려웠다. 그래서 방송에 대해서 불안함이 있다”고 고백했다. 이에 김용건은 “그건 네가 잘못해서 프로그램이 끝나는 게 아니야. 프로그램은 언제든지 변수가 있는 법. 드라마도 마찬가지다. 그러려니 해야 된다”고 다독였다. 이어 “매 순간 최선을 다하면 기회는 오는 법이다. 오르막이 있으면 내리막이 있고 늘 그렇다”라고 경험에서 우러나오는 진정한 조언을 했다.온라인뉴스팀 news@sportsseoul.com ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶톡톡튀는 기사를 원해? '칼럼&기획' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀] 이정, 과거 '나혼자산다'서 힘들었던 시절 고백…'안타까워'이정가수 이정이 과거 사기를 당하고 힘들었던 시절을 고백했던 방송이 다시 주목을 받고 있다.과거 이정은 MBC '나 혼자 산다'에서 "이정이라는 이름으로 번 돈을 사기로 다 잃은 적 있다"고 고백했다.이정은 "28살이라는 늦은 나이에 군에 입대했다"며 "믿었던 사람에게 사기 아닌 사기도 당하고 배신도 당했다. 그동안 모아놓은 재산을 몽땅 사기 당했다"고 털어놨다.이어 그 당시의 일에 대해 "마음의 상처가 컸다. 방송도 내가 하는 일도 다 싫었다"고 솔직하게 이야기했다.또 "죽음까지 생각한 적이 있었다"며 "삶의 의욕이 없었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다.방송을 접한 네티즌들은 "이정, 그런 사연이 있었군요", "이정, 항상 밝아보여 몰랐어요" 등의 반응을 보였다.(이정, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
배우 김광규 <사진=스포츠조선DB>[스포츠조선 최보란 기자]배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다. 21일 프로그램 관계자에 따르면 김광규는 최근 '나 혼자 산다' 마지막 녹화를 마쳤다.  오는 24일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 함께 하는 김광규의 작별 파티가 전파를 탈 예정이다.  김광규는 '나 혼자 산다'의 원년멤버로 지난 2013년 3월22일 정규 첫방송부터 함께 해 왔다. 그는 홈쇼핑을 사랑하는 중년의 미혼남자의 싱글 라이프를 가감없이 보여주며 소탈한 모습으로 시청자들의 사랑을 받았다.  '나 혼자 산다'는 최근 이태곤에 이어 김광규가 하차하고, 씨엔블루 강민혁이 새로 합류 등 멤버 변화를 통해 분위기 전환을 꾀하고 있다.  ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=선미경 기자] 배우 김광규가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차, 강민혁이 김광규의 빈자리를 채운다. '나 혼자 산다' 측 관계자는 21일 오후 OSEN에 "김광규 씨가 '나 혼자 산다'에서 하차하는 것이 맞다"라며 "오는 24일 마지막 방송이 전파를 타고, 강민혁이 고정 멤버로 투입됐다"라고 밝혔다.  이어 "김광규 씨가 늘 '50살이 되기 전에 프로그램을 떠나겠다'라는 말을 해왔다. 혼자 사는 사람들이 같이 있다 보니까 연애도 못하는 것 같다고 하시더라"라며 "프로그램에서 하차하고 결혼을 위해 전력 질주할 것이라고 농담 삼아 말하더라"라고 덧붙였다. 김광규는 지난 2013년 3월 '나 혼자 산다'의 첫 방송부터 함께 해왔던 원년 멤버로, 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 많은 사랑을 받아왔다. seon@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자] 본문 이미지 영역 
배우 김광규 /사진=이기범 기자
배우 김광규(48)가 MBC '나 혼자 산다'에서 2년 만에 하차한다. 
21일 소속사 코엔스타즈 관계자는 스타뉴스에 "김광규가 오는 24일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다"고 밝혔다. 
김광규는 지난 2013년 '나 혼자 산다' 첫 방송부터 출연해왔다. 
관계자는 하차 이유에 대해 "'나 혼자 산다' 원년멤버로서 오래 출연해 온 게 이유"라며 "개인적으로 이 프로그램에 계속 출연하면 결혼을 못할 것 같다는 위기감이 든 것 같다"고 말했다. 
이어 "'나 혼자 산다'에서 너무 혼자 사는 이미지만 부각돼 본인 스스로 부담감이 있는 것 같다"며 "김광규 개인적으로는 50세 전에 결혼하는 게 목표다. 프로그램 하차 후 애인 만들기에 집중할 예정"이라고 말했다. 
한편 김광규는 현재 MBC '화정'과 tvN '삼시세끼'에 출연 중이다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김광규가 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.21일 김광규의 소속사 관계자는 TV리포트에 “김광규가 오는 24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 끝으로 하차 한다”고 밝혔다.이어 이 관계자는 “김광규가 요즘 여러 가지 스케줄이 많았다. 그래서 자연스럽게 하차하게 됐다”고 덧붙였다.김광규는 2013년 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’ 정규 첫 방송부터 출연한 바 있다. 그는 중년의 싱글 라이프를 솔직하게 보여주며 크게 사랑받았다.한편 ‘나 혼자 산다’에는 최근 밴드 씨엔블루 멤버 강민혁이 새롭게 합류했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'와 이별한다


김광규의 소속사 코엔스타즈 관계자는 21일 엑스포츠뉴스에 "김광규가 '나 혼자 산다' 마지막 촬영을 이미 마쳤다. 오랜시간 '나 혼자 산다'에 출연해와 자연스럽게 하차하게 됐다"고 밝혔다. 


김광규는 '나 혼자 산다'에서 유쾌한 '혼자남'의 이미지를 드러내며 많은 관심을 끌었다. 


김광규의 마지막 촬영본이 담긴 '나 혼자 산다'는 오는 24일 방송될 예정이다. 


sohyunpark@xportsnews.com/사진=엑스포츠뉴스DB
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '삼시세끼' 캡처
배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.관계자는 21일 한 매체와의 통화에서 “김광규가 최근 ‘나 혼자 산다’ 마지막 녹화를 마쳤다. 24일 방송을 끝으로 하차한다” 라고 밝혔다. 오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들과 함께 하는 김광규의 작별 파티가 전파를 탈 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 최근 이태곤에 이어 김광규가 하차하고, 씨엔블루 강민혁이 새로 합류했다. 엄지영 기자 acircle1217@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차하는 것으로 밝혀져 화제다.21일 프로그램 관계자에 따르면 김광규는 최근 '나 혼자 산다'의 마지막 녹화를 끝냈다.오는 24일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 김광규의 작별 파티가 다뤄질 예정이다.김광규는 지난 2013년 3월, '나 혼자 산다'의 첫방송부터 함께한 원년멤버로  중년 미혼남자의 싱글 라이프를 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 한편 '나 혼자 산다'는 최근 이태곤과 김광규가 하차하고, 씨엔블루 강민혁이 새로 합류한 바 있다.이를 본 네티즌들은 “나혼자산다 광규회원님 빠지면 무슨 재미” “김광규씨 이번 기회로 결혼해버리세요” “김광규 이제 나혼자산다 안나오는구나.. 아쉽” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차를 결정했다. 21일 관련보도에 따르면 김광규는 최근 ‘나 혼자 산다’ 마지막 녹화를 마쳤다고 관계자가 전했다. 오는 24일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 함께 하는 김광규의 작별 파티가 방송될 예정이다. 김광규는 '나 혼자 산다'에서 지난 2013년 3월22일 첫 방송부터 원년 멤버로 함께 해 왔다. 중년 미혼의 싱글 라이프를 보여주며 소탈한 모습으로 시청자들에게 다가가 사랑을 받았다.'나 혼자 산다'는 김광규가 하차로, 그룹 씨엔블루 강민혁이 새로 합류하게 됐다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=‘나 혼자 산다’ 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=이은호 기자] 배우 김광규가 MBC ‘나혼자 산다’에서 하차한다.
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차하는 것으로 밝혀져 화제다.21일 프로그램 관계자에 따르면 김광규는 최근 '나 혼자 산다'의 마지막 녹화를 끝냈다.오는 24일 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 김광규의 작별 파티가 전파를 탄다.김광규는 지난 2013년 3월, '나 혼자 산다'의 첫방송부터 함께한 원년멤버로  중년 미혼남자의 싱글 라이프를 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 한편 '나 혼자 산다'는 최근 이태곤과 김광규가 하차하고, 씨엔블루 강민혁이 새로 합류한 바 있다.이를 본 네티즌들은 "원년멤버 김광규 빠진다니 뭔가 어색" "김광규 나 혼자 산다 하차? 이제 혼자 안사시려나" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김광규. 제공 | MBC[스포츠서울]배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.김광규는 최근 ‘나 혼자 산다’의 마지막 녹화를 마친 것으로 알려졌으며 오는 24일 ‘나 혼자 산다’ 방송에서는 작별 파티를 하는 장면이 방송될 예정이다.지금까지 김광규는 지난 2013년 3월 첫방송부터 지금까지 고정으로 출연하면서 꾸밈없는 싱글 라이프를 선보여왔다.‘나 혼자 산다’에는 최근 씨엔블루 강민혁이 합류해 새로운 싱글 라이프를 선보인다.김효원기자 eggroll@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶톡톡튀는 기사를 원해? '칼럼&기획' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김광규 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문이다.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 황석정, 생애 첫 건강검진… “정밀검사 받아라”MBC ‘나 혼자 산다’의 황석정이 생애 첫 건강검진에 나섰다.MBC에 따르면 45년간 병원과 담쌓고 살았던 황석정. 최근 부쩍 늘어난 촬영 스케줄로 건강관리의 필요성을 느껴 건강검진을 결심했다.황석정은 떨리는 마음으로 찾은 병원에서 40대가 암 발생률이 높다는 의사의 말에 긴장한 기색이 역력했다. 검진을 마치고 결과를 듣던 황석정은 의사에게서 정밀검사를 권유받게 됐다.황석정을 놀라게 한 검진 결과는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자]김광규가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다.


24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규의 작별 인사가 담긴다.
김광규는 올해로 49살을 맞은 '혼자남'이다. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.
무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못했다. 이어 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉혔다.
1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다.
24일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com /사진= MBC

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 더 이상 혼자 살지 않겠다고 선언한다.김광규는 오는 24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눈다.올해로 49살을 맞은 ‘혼자남’ 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모은다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 한다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건넨다. 이에 김광규는 눈시울을 붉힌다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝힌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 생애 첫 건강검진에 나섰다.
24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 검진 결과를 받고 놀라는 모습이 담긴다.
45년간 병원과 담을 쌓고 살았던 황석정은 최근 부쩍 늘어난 촬영 스케줄로 건강관리의 필요성을 느껴 건강검진을 결심했다.


황석정은 떨리는 마음으로 병원을 찾았다. 40대가 암 발생률이 높다는 의사의 말에 긴장한 기색이 역력했다. 검진을 마치고 결과를 듣던 황석정은 의사에게서 정밀검사를 권유받았다.
24일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com /사진= MBC

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 김광규는 24일 방송분을 끝으로 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임을 떠난다. 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문이다. 방송은 24이 오후 11시 15분. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 건강검진을 받는다.7월24일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 40대 싱글녀 황석정이 생애 첫 건강검진에 나서는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서는 45년간 병원과 담쌓고 살았던 황석정이 최근 부쩍 늘어난 촬영 스케줄로 건강관리의 필요성을 느껴 건강검진을 결심했다. 황석정은 떨리는 마음으로 찾은 병원에서 40대가 암 발생률이 높다는 의사의 말에 긴장한 기색이 역력했다. 검진을 마치고 결과를 듣던 황석정은 의사에게서 정밀검사를 권유받게 됐다는 후문이다.한편 황석정을 놀라게 한 검진결과는 24일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김광규가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr.kr / 사진=MBC
김광규가 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.ⓒMBC김광규가 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.23일 제작진에 따르면 '49세 혼자남' 김광규는 최근 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.김광규는 더는 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다며 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 24일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다’ 황석정이 생애 첫 건강검진에 나섰다.24일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 검진 결과를 받고 놀라는 모습이 담긴다.45년간 병원과 담을 쌓고 살았던 황석정은 최근 부쩍 늘어난 촬영 스케줄로 건강관리의 필요성을 느껴 건강검진을 결심했다.황석정은 떨리는 마음으로 병원을 찾았다. 40대가 암 발생률이 높다는 의사의 말에 긴장한 기색이 역력했다. 검진을 마치고 결과를 듣던 황석정은 의사에게서 정밀검사를 권유받았다고 한다. 방송은 24일 오후 11시 15분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr.kr / 사진=MBC
[텐아시아=한혜리 기자] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 마지막 인사를 전했다.
‘49세 혼자남’ 김광규 ‘나 혼자 산다’ 하차…“올해 안에 결혼할 것”배우 김광규가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다.23일 제작진에 따르면 김광규는 최근 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다.MBC에 따르면 오는 24일 방영 예정인‘나 혼자 산다’에서는 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다
김광규 '나 혼자 산다' 눈물의 마지막 인사…"올해 안에 결혼 하겠다" 결혼 위한 하차?김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들과 눈물의 마지막 작별 인사를 나누었다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규. 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고 전해져 현재 여자친구가 있는지에 대해서도 관심이 쏠리고 있다.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Y9MChoI1Lvoⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김광규, 황석정. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'를  떠나며 결혼에 대한 포부를 밝혀 관심을 끌고 있다. 23일 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 '49세 혼자남' 김광규는 무지개 회원들과 작별인사를 나누며 마지막 녹화를 마쳤다. 무지개 회원들을 야유회 장소로 불러낸 김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 결혼을 기원한다며 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉게 했다.'나 혼자 산다' 측은 하차 이유에 대해 "(김광규가) 너무 혼자 사는 이미지만 부각돼 본인 스스로 부담감이 있는 것 같다"며 "김광규 개인적으로는 50세 전에 결혼하는 게 목표다"라고 전했다. 한편 김광규는 지난달 19일 방송된 '나 혼자 산다'에서 티격태격하면서도 요리를 도와주고, 함께 춤을 추는 등 황석정과 남다른 '케미'를 자랑했었다.당시 무지개 회원들은 "(둘이)잘됐으면 좋겠다"라고 커플 만들기에 나섰지만 김광규는 "아끼는 후배"라며 일축했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘결혼을 기원해요~!’

24일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김광규가 무지개 회원들과의 마지막 작별 인사를 나눈다.

 

올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 이날 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.

이날 김광규는 무지개 회원들에게 모임을 떠나겠다고 작별 선언을 했다. '더이상 혼자 살지 않겠다'는 김광규의 말에 모두들 아쉬움을 드러냈지만 이내 김광규의 결혼을 기원하는 선물을 건네며 따뜻한 응원을 덧붙여 마지막까지 훈훈함을 자아냈다는 후문이다. 

이어 무지개 회원들은 “1년 뒤에도 결혼하지 못하면 모임으로 돌아와라”고 덧붙였고, 이를 들은 김광규는 ‘올해 안에 결혼을 하겠다’는 포부를 밝혔다고. 

혼자남 탈피 선언을 한 김광규의 작별 인사는 24일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 개최한 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다. 
1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고 한다.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 이날 방송에서는 육중완이 더위를 탈출하기 위해 냉동식품들을 끌어안고 공포 웹툰 보기에 도전하다 기절할 뻔 했던 사연도 보여준다./wp@heraldcorp.com[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 그의 마지막 인사는 오는 24일 공개된다.24일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규가 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모으는 모습이 그려질 예정이다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 한다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다는 후문이다.  
사진제공=MBC 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식이 전해졌다.김광규는 오늘 24일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다' 무지개 회원에서 탈퇴한다. 이제 49살을 맞은 김광규는 작년 '나 혼자 산다' 야유회 장소로 무지개 회원들을 불러 모았다. 이어 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다며 회원들에게 작별 인사를 했다.무지개 회원들은 아쉬워하며 김광규의 결혼을 기원하는 작별 선물을 건냈고 김광규는 눈시울을 붉혔다. 한편, 김광규의 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 오는 24일 오후 11시 방송될 예정이다.사진=MBC 제공(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진: '나 혼자 산다' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자]김광규의 하차 소식이 전해졌다.현재 MBC 예능프로그램으로 승승장구하고 있는 ‘나 혼자 산다’의 원년 멤버 김광규가 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소롤 불러 모았다.김광규는 야유회 장소에 모인 무지개 회원들에게 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”고 작별 인사를 전했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 선물을 건네는 등 김광규의 눈시울 붉혔다.이어 “1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라”는 회원들의 말에 김광규는 “꼭 올해 안으로 결혼하겠다”며 포부를 밝혀 주위를 미소 짓게 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’의 원년 멤버 김광규의 작별 인사는 오는 24일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 더위 탈출에 나선다.오는 24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 옥탑방 더위 탈출을 위해 애쓰는 모습이 그려진다.가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는 옥탑방의 여름. 이에 옥탑방 거주자인 육중완은 더위 극복에 두 팔을 걷어붙인다.가장 먼저 냉동실 정복에 나선 육중완은 뜨거워진 몸을 식히기 위해 냉동실에 머리를 들이밀어 각종 냉동식품들과의 사투를 벌인다. 힘든 사투 끝에 육중완은 냉동식품들을 끌어안고 공포 웹툰 보기에 도전한다. 하지만 고퀄리티의 공포 웹툰을 본 탓에 더위 쫓으려다 기절할 뻔 한다.이어 육중완은 전복 낙지 등 각종 보양식품들을 구입해 네 가지나 되는 보양식을 만든다. 과연 육중완이 옥탑방 더위 탈출에 성공할 수 있을지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
김광규, 더이상 혼자 살지 않기 위해…'나 혼자 산다' 하차 
김광규/사진=MBC배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차합니다. 김광규는 24일 방송분을 끝으로 '나 혼자 산다' 무지개 모임을 떠납니다. 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았습니다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했습니다.김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했습니다. 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 감광규 하차[TV리포트=원지영 기자] 김광규가 예능 '나 혼자 산다'에서 하차를 선언했다.김광규는 오는 24일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눌 예정이다.김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러모은다.무지개 회원들 한 장소로 모은 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 밝혔다. 김광규의 작별인사에 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼기원 작별 선물을 건넸고 이에 김광규는 눈시울을 붉힌다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝힌다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.<사진출처='나 혼자 산다'>
나 혼자 산다 김광규 MBC<나 혼자 산다>에 출연중인 배우 김광규가 하차한다.23일 제작진에 따르면 김광규는 최근 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다. 
사진 <나 혼자 산다>김광규의 모습, MBC 제공무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 “올해 안으로 결혼하겠다”는 포부를 밝혔다는 후문이다.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시 15분 MBC<나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이] 배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다는 소식이 전해졌다. 김광규는 24일 방송분을 끝으로 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임을 떠난다. 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문이다. 방송은 24이 오후 11시 15분.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이수아 기자] 김광규 나혼자산다 하차김광규 '나혼자산다' 하차가 확정됐다. 김광규 '나혼자산다' 하차는 24일 알려졌다. 김광규는 24일 MBC '나혼자산다'의 방송을 끝으로 하차한다.김광규 '나혼자산다' 하차 전 마지막 방송에서는 김광규와 무지개회원의 작별 파티가 그려진다. 김광규는 '나혼자산다'를 통해 49살 노총국의 싱글라이프를 여과없이 보여줬다. 김광규는 최근 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다. 김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 선언했다. 김광규의 '나혼자산다' 하차 선언에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못했다. 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉혔다. 최근 김광규는 '나혼자산다' 황석정과 묘한 러브라인을 그려 주목받았다. 하지만 결국 하차를 택해 '나혼자산다' 시청자의 아쉬움이 커지고 있다. 한편 김광규는 '나혼자산다' 무지개회원들에게 "올해 안에 결혼하겠다"라고 포부를 밝혔다. 김광규의 '나혼자산다' 하차 방송은 24일 오후 11시 15분 방송.= 김광규 나혼자산다 하차 (사진 mbc)이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]김광규배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다는 의사를 밝혔다.김광규는 24일 방송분을 끝으로 '나 혼자 산다' 무지개 모임을 떠나 더이상 출연하지 않는다. 
[김광규. 사진=MBC 제공]올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 소집했다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 전했다.김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 뭉클하게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다. 이에 네티즌들은 "김광규, 나 혼자 산다 하차하네" "김광규, 꼭 결혼하세요" "김광규, 여친 생기셨나봐" 등의 반응을 보였다.한편 김광규가 하차인사를 전하는 '나 혼자 산다'는 24일 밤 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김광규, ‘나 혼자 산다’ 하차…‘더 이상 혼자 살지 않아요’김광규 김광규 김광규김광규, ‘나 혼자 산다’ 하차김광규, ‘나 혼자 산다’ 하차…‘더 이상 혼자 살지 않아요’배우 김광규가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 24일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규가 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모으는 모습이 그려질 예정이다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 한다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다는 후문이다.  
김광규 / 사진=MBC 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.김광규의 작별 인사는 오는 24일 밤 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 김광규가 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누었다.24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 밝힌다.올해로 49세인 솔로 김광규. 그는 무지개 회원들을 한 장소로 불러내 모임을 떠난다는 작별 인사를 전한다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건넨다.이에 김광규는 눈시울을 붉히기도 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다고.'나 혼자 산다'는 24일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBCBSTODAY 유은영 인턴기자 bstoday@busan.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 무지개 모임을 떠난다.7월24일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나누는 모습이 그려진다.올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 최근 진행된 녹화에서 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 예전 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문이다.한편 김광규의 작별 인사는 24일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 더위 탈출에 나선다.7월24일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 더위를 극복하기 위해 여러 가지 방법을 시도하는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서는 가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는 옥탑의 여름, 옥탑방 거주자인 육중완이 더위 극복에 두 팔을 걷어붙였다. 가장 먼저 냉동실 정복에 나선 육중완은 뜨거워진 몸을 식히기 위해 냉동실에 머리를 들이밀어 각종 냉동식품들과의 사투를 벌였다. 힘든 사투 끝에 육중완은 냉동식품들을 끌어안고 공포 웹툰 보기에 도전했다. 그는 고퀄리티의 웹툰을 본 탓에 더위를 쫓으려다 기절할 뻔했다는 후문이다.한편 육중완이 옥탑방 더위 탈출에 성공할 수 있을지는 24일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차한다.24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눌 예정이다.이날 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 모은 김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”고 밝혔다.김광규의 작별인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 "올해 안으로 결혼하겠다"는 포부를 밝혔다는 후문.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ '나 혼자 산다' 김광규(MBC '나 혼자 산다')김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차한다.김광규는 24일 방송할 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눌 예정이다.이날 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 모은 김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 밝혔다.김광규의 작별인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 "올해 안으로 결혼하겠다"는 포부를 밝혔다는 후문이다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송한다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
"팜므파탈이란 이런 것"최근 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'를 통해 관심을 모으고 있는 배우 황석정이 수수함을 벗고 완벽한 바디라인을 공개하며 팜프파탈 매력을 과시해 화제다.황석정이 최근 여성 매거진 우먼센스 8월호 화보 촬영을 통해 그간 방송에서 보여 온 수수한 이미지를 털어내고 우아하고 섹시한 매력을 뽐낸 것.또한 황석정은 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 "나처럼 외모에 콤플렉스가 있는 여성들에게 자신감을 심어주고 싶었다"고 소감을 밝히기도 했다.뷰티한국 최지흥기자 jh9610434@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲김광규, ‘나 혼자 산다’ 하차...“나 혼자 살지 않겠다”(사진= MBC '나 혼자 산다‘ 방송 캡처)24일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규의 마지막 인사가 그려진다.이날 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 회원들에게 작별 인사를 했다.이어 무지개 회원들이 작별선물을 건네주자 김광규는 눈시울을 붉혔다.한편, 김광규의 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 24일 오후 11시에 방송될 예정이다.한국경제TV 이재진 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐나 혼자 산다'나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 황석정이 김광규에게 호감을 드러내 눈길을 끈다.지난달 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 손님 초대를 앞둔 황석정의 음식 준비를 김광규가 돕는 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 김광규에게 직접 열무 다듬는 방법을 알려줬고, 김광규는 "칼 하나 더 가져와라. 같이 하자"라고 말했다. 이에 황석정은 "저는 다른 거 해야 한다. 선배님 혼자 (열무 다듬기) 해라. 저랑 같이 있고 싶은 거냐"라며 "선배님 오니까 힐링된다. 선배님 저 보면 어떠냐"라며 적극적인 태도를 보였다.이에 김광규는 "난 힐링 반대"라고 단호한 태도를 보여 웃음을 선사했다.이후 황석정은 제작진과의 인터뷰를 통해 "선배님은 내가 무슨 말만 하면 황당해 하거나 힘들어한다. 나는 그게 너무 재미있다."라며 "저 같은 인간형하고 말을 많이 안 해보신 것 같다. 제가 편안하게 될 때까지 계속 이야기하려고 한다. 저는 좋아서 그런 거다"라고 털어놨다.한편, 24일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 자신의 생일 파티에 무지개 회원들을 초대해 즐거운 시간을 보낸 이후 작별 인사를 하는 모습이 공개될 예정이다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 김광규 하차하네" "나 혼자 산다, 황석정 김광규 밀어봅니다" "나 혼자 산다, 황석정 김광규 잘 어울리는데?" "나 혼자 산다, 후임으로 누가 들어올까?" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 김광규가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다. 24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 하는 김광규 모습이 공개된다. 올해 49세를 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 지난해 야유회 장소로 불러 모았다. 
김광규가 ´나 혼자 산다´에서 하차한다. © News1스포츠 / MBC무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉혔다. 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다''나 혼자 산다''나 혼자 산다' 육중완이 옥탑방 더위 해결책을 찾고 행복해했다.7월 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 옥탑방에 사는 육중완이 유독 더위에 힘들어 하다 결국 양배추를 머리 위에 쓰는 장면이 전파를 탔다.이날 육중완은 선풍기를 틀고 방에 누운 채로 땀을 줄줄 흘려 보는 이를 안타깝게 했다. 땀에 머리카락이 덕지덕지 붙은 채 육중완은 신음을 흘리기도 했다.참다못한 육중완은 "뭐라도 방법을 찾아야겠다"며 인터넷에서 '더위를 피하는 방법'을 검색하기 시작했고 그 중 하나는 양배추를 머리에 쓰는 것이었다.육중완은 긴가민가한 표정으로 양배추를 찾아 머리 위에 썼다. 하지만 머리 위에 양배추를 얹는 순간 육중완의 표정은 천국에 온 것처럼 바뀌었다. 특히 육중완은 연신 "우와 진짜 시원하다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김보라 기자] 가수 육중완이 냉동 닭으로 더위를 시켜 웃음을 안겼다.육중완은 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 더위를 식히는 자신만의 비법을 공개했다.이날 그는 좁은 방 안에서 만화책을 보며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 이어 부엌으로 나가 세수를 하며 열을 내리고자 했지만 역부족이었다. 방으로 돌아와 헤어드라이기의 찬바람으로 더위를 시키기도 했다.육중완은 "옥탑방 안에 이미 더위가 다 들어왔다. 올해가 제일 더운 듯하다"고 말했다. 그러면서 냉동 안에 있던 얼어 있는 닭을 껴안고 "우와 진짜 시원하다"면서 땀을 식히는 모습을 보여줘 웃음을 배가했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처purplish@osen.co.kr
[MBN스타 김성현 기자] 장미여관 멤버 육중완이 남다른 더위 피하는 방법을 실행했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 육중완은 무더운 더위를 이기지 못하고 인터넷 검색을 했다.이날 육중완은 인터넷 검색창에 ‘더위를 피하는 방법’을 검색했고 누리꾼들이 알려주는 방법을 실행에 옮겼다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그는 등을 펴고 혀를 쭉 내밀려 오만상을 찌푸리고 냉장고에서 양배추를 머리에 써 웃음을 자아냈다.김성현 기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 육중완, 옥탑방 더위에 기진맥진 "올해가 제일 덥다. 숨 턱턱 막혀"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 옥탑방 무더위에 지쳤다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 육중완이 옥탑방 무더위를 극복하기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.그는 "여기가 밖인지 안인지...열기가 이미 다 들어왔다. 올해가 제일 덥다. 숨이 턱턱 막힌다"고 하소연했다.육중완은 더위를 이겨내기 위해 찬물로 세수를 했고, 선풍기를 틀었다. 하지만 선풍기에서 뜨거운 바람이 나오자 드라이기를 꺼내들곤 냉풍을 틀어 웃음을 자아냈다.이어 냉장고에 있던 냉동닭을 끌어안거나 양배추를 머리에 써 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 더위를 탔다.
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정이 생애 첫 건강검진을 받기 위해 아침부터 나갈 채비를 했다.황석정은 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 꼭두새벽부터 일어나 머리를 감고 애완견의 밥을 준비하며 병원에 갈 준비를 하기 시작했다.그는 "건강검진 때문에 일찍 일어났다. 한 번도 안해 봐서 너무 떨린다. 어제는 잠도 제대로 못잤다. 40대 중반이 되다보니 해야겠다는 마음이 들었다"고 말했다. 이어 "위와 대장이 굉장히 예민하다"고 걱정했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[MBN스타 김성현 기자] 배우 황석정이 생애 첫 건강검진에 긴장했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정은 건강검진을 위해 일찍 일어났다.이날 황석정은 일어나자마자 반려견 대박이와 애정을 나눈 뒤 머리를 감기 시작했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 제작진이 “왜 일찍 일어났느냐”고 묻자 황석정은 “오늘이 건강검진을 받는 날이다. 태어나 처음 받아봐서 엄청 긴장했다. 잠도 설쳤다”고 답했다.김성현 기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 머리에 양배추를 쓰고 감탄했다.
'나혼자산다' 육중완, 무더위 이기려다 비명 작렬[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 공포 웹툰을 보다 비명을 질렀다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 육중완이 옥탑방 무더위를 극복하기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 냉동닭을 끌어안거나 양배추를 머리에 쓰는 등 무더위를 이겨내기 위해 온갖 방법을 동원했지만 아무 소용이 없었다.이에 그의 결정은 공포 웹툰 보기. 웹툰을 읽어나가던 육중완은 갑자기 튀어나온 귀신 그림에 소스라치게 놀라 웃음을 자아냈다.한편, 황석정은 생애 첫 건강검진을 앞두고 걱정하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 오빠를 공개했다.

24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 건강검진을 받기 위해 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 황석정은 문진표 작성을 위해 오빠에게 부모님의 병력에 대해 물었다. 황석호 씨는 "엄마가 약간 당이 높다. 아버지는 술을 많이 드신다. 너도 술 먹지 마라"라고 충고했다.


또 황석호 씨는 황석정의 문진표를 직접 확인했고, "술을 하루에 7잔 마신다고 적어놨다. (일주일 아니라) 하루에 얼마나 마시냐고 묻는 거 아니냐. 우리 집에서도 많이 마신다"라며 잔소리했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 건강 검진을 받기 위해 병원을 찾은 배우 황석정이 "마음이 아프다"는 농담으로 긴장을 풀었다.황석정은 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 서울의 한 병원을 찾아 생애 첫 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 아픈 데가 있느냐는 담당 의사의 질문에 "마음이 아프다"고 답하며 부끄럽게 웃었다. 이어 병원을 찾아본 적이 있느냐는 질문에는 "기억이 안 난다. 한 10년 전 인 듯하다. 너무 바빠서 그랬다. 분명히 어딘가 아플 것이라는 걱정을 하면서 살았다"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다''나혼자산다''나혼자산다' 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다.김광규는 7월 24일 오후 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었다. 그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.그는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 황석정이 건강에 대해 걱정했다.
'나혼자산다' 황석정, 생애 첫 건강검진에 안절부절 "걱정이 점점 커진다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 건강검진을 앞두고 근심에 쌓였다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 황석정이 생애 첫 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 건강검진을 앞두고 안절부절못했다. 불규칙한 생활 탓에 분명 몸이 좋지 않을 것이라 생각한 것.이어 황석정은 병원으로 향했고 두려운 마음에 쉽사리 진료실로 들어서지 못했다.이어 그녀는 의사가 정말 검진이 처음이냐며 40대에 암이 가장 발생한다고 하자 근심 가득한 표정을 지었다.황석정은 건강관리를 잘하는 친구들도 다들 병을 달고 있고, 자신은 관리를 안 한 만큼 병이 있을 것 같다며 점점 걱정이 커진다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 황석정이 생애 첫 건강검진을 앞두고 긴장했다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 115회에서는 건강검진을 받는 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 황석정은 일어나자마자 반려견 대박이와 애정을 나눈 뒤 머리를 감기 시작했다.제작진이 “왜 일찍 일어났느냐”고 묻자 황석정은 “오늘이 건강검진을 받는 날이다. 태어나 처음 받아봐서 엄청 긴장했다. 잠도 설쳤다”고 답했다. 
병원을 언제 가봤냐는 제작진의 질문에 황석정은 “기억이 안난다. 분명 안아픈 곳이 있을 텐데 들어가는게 쉽지 않았다”라고 털어놨다.여자는 30,40대에 많이 생긴다는 의사에 말에 황석정은 깜짝 놀랐다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 황석정은 “가족들도 그렇고 우리 나이 때 아픈 사람 많다. 최근에 후배가 암으로 줄었다. 나는 괜찮은 것 같은데 아팠던 사람들에 비해 내 몸에 한 게 없어 걱정이다”라고 밝혔다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ onlinenews@heraldcorp.comNASA "지구 쌍둥이, 최초 발견" 흥분…'주거 가능''내수진작' 하라면서…朴대통령 "휴가는 청와대에서"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장미여관 육중완이 보양식을 맛깔스럽게 먹었다.

24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 여름철을 맞아 보양식을 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 더위를 이겨내기 위해 각종 방법을 시도했다. 육중완은 양배추를 머리에 붙이기도 했고, 보양식을 만들어 먹기도 했다.


특히 육중완은 삼계탕과 콩국수를 먹으며 공포영화를 시청했고, "공포영화는 음악이 문제다"라며 깜짝 놀랐다.


또 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "양배추가 최고였다"라며 추천했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 4인분같은 1인분 보양식을 만들어 먹었다.
'나혼자산다' 육중완, 한 끼 식사로 '백숙+낙지볶음+화채+콩국수+밥 한 그릇'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 무더위 이기려 몸보신을 했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 육중완이 옥탑방 무더위를 극복하기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.옥탑방 열기에 지쳐가던 육중완은 몸보신을 위해 화채, 콩국수, 닭백숙, 낙지볶음을 뚝딱 만들었다. 이어 밥 한그릇까지 야무지게 챙겼고, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.한편, 황석정은 생애 첫 건강검진을 앞두고 병이 있을까 봐 안절부절못해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 위내시경 사진에 "심지어 예쁘다"고 감탄했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 생애 첫 건강검진을 받았다.이날 황석정은 건강검진 전 의사를 만나 대화를 나눌때 겁을 먹었다. 의사는 "여자는 30대 40대에 조심해야 한다. 여자는 암 재발이 사십대에 가장 많다"고 설명했다. 석정은 겁을 먹고 조심스레 건강검진을 시작했다.검사 후 설명을 듣는 중 의사는 위 내시경의 결과부터 보여줬다. 의사는 사진과 함께 "정말 좋다. 정말 깨끗하다. 식도에서 위까지 너무 깨끗하다"고 보여줬다. 황석정은 "그럴 리가 없는데. 내 위가 이렇게 좋을리가 없는데. 심지어 예쁘기까지 하다"며 입이 귀에 걸렸다. 그러면서도 계속 "이게 정말 내 위가 맞냐"고 물었고 의사는 "부모님께 감사드려야 할 것 같다"고 웃었다. 
그 다음 골다공증 검사 결과에서도 초정상의 자리에 위치했다. 초록 부분에 들어가면 정상인데 그 중에서도 제일 높은 초정상에 속했다. 의사는 "여자분들은 이렇게 좋은 적이 거의 없다. 나도 거의 이 정도는 처음 봤다. 골다공증은 전혀 염려 안해도 되겠다"고 말했다. 이에 황석정은 또 한번 뿌듯해했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 무사히 건강검진을 받았다.

24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 건강검진을 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 의사는 "유방암의 리스크는 결혼 안 하신 분들이 더 높다. 여성호르몬을 잔뜩 만들어놨는데 쓰지 않으니 석회화가 생기고 나쁜 암이 생긴다"라고 설명했다.


특히 의사는 황석정에게 미세 석회화가 나타난 부위를 두고 자세한 검사를 해보지 않겠냐고 요청했다. 이후 의사는 "양성일 가능성이 높아지셨다. 편안하게 돌아가셔도 될 것 같다"라고 진단을 내렸다.


또 황석정은 "걱정 많이 했는데 건강하다니 다행이다. 조상님들에게 감사하다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 황석진이 건강검진에서 건강하다는 판정을 받았다.
▲ 나 혼자 산다 


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다' 하차 소식을 전했다.


24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 걸로 갈 거다"라고 밝혔다.


이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 속내를 털어놨다.


대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
 


 





[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김성현 기자] 배우 김광규가 소박한 밥상을 즐겼다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 홀로 밥상을 차리기 위해 냉장고에 넣어놨던 잡채를 꺼내 데웠다.이날 김광규는 전자레인지에 데운 잡채에 물을 더해 한 번 더 볶았다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이후 김광규는 따끈한 밥에 잡채를 더해 ‘혼자남’의 식사시간을 즐겼다. 이후 그는 어머니께 안부 전화를 걸었다.김성현 기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황석정, 별 이상 없다는 건강검진 결과에 함박웃음[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 걱정과는 달리 건강한 몸에 감사하다고 고백했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 황석정이 생애 첫 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.첫 건강검진을 앞두고 걱정을 하던 황석정은 무거운 발걸음으로 병원으로 향했지만 다행히 특별한 병은 없었다.식도, 위는 깨끗했고 골밀도 검사 결과 뼈까지 튼튼했다. 의사는 출산도 구조적으로 문제가 없다며 이렇게 튼튼한 몸은 오랜만이라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 하차 이유를 밝혔다.
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 몸보신을 했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 옥탑방에서 무더위를 극복하는 모습이 그려졌다. 
육중완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 육중완은 옥탑방의 무더운 열기로 인해 힘들어했다. 선풍기를 틀고 연신 세수를 하며 더위를 이겨보려 했지만 쉽지 않았다.몸보신을 하기로 결정한 육중완은 시장으로 향했다. 통풍이 잘 되는 옷과 여러 가지 재료를 사왔다. 옷을 갈아입은 육중완은 화채, 콩국수, 닭백숙, 낙지볶음을 만들었다. 밥 한 그릇과 함께 공포 영화를 보며 푸짐하게 한 끼를 먹었다.육중완은 콩국수를 먹으며 “속이 풀리네, 속이 풀려”라며 만족해했다. entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 배우 황석정이 육중완을 닮았다는 말에 변화를 결심했다고 말했다.황석정은 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 한껏 꾸미고 무지개 회원들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 확석정은 짙은 화장을 하고, 미니스커트를 입고 등장했다. 그는 "예뻐졌다"는 전현무의 칭찬에, "여자 육중완이라고 하길래 달라져야겠다고 결심했다"고 변신 이유를 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
황석정. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 황석정'나혼자산다' 황석진이 건강검진에서 건강하다는 판정을 받았다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 건강검진을 받는 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 의사는 "결론적으로 봤을때는 좋아요"라며 황석진의 건강검진 결과를 설명했다. 이에 황석정은 의아해 하며 놀랐다.위와 식도가 깨끗하다는 말에 황석정은 "나 엉망으로 살았는데, 심지어 이쁘기까지 해요"라고 말했다. 이어 알코올성 간 수치가 좀 높다는 의사의 말에 "술 많이 안 마시는데"라며 말 끝을 흐렸다.특히 의사는 황석정에게 미세 석회화가 나타난 부위를 두고 자세한 검사를 해보지 않겠냐고 요청했다. 이후 의사는 "양성일 가능성이 높아지셨다. 편안하게 돌아가셔도 될 것 같다"라고 진단을 내렸다.의사는 출산도 구조적으로 문제가 없다며 이렇게 튼튼한 몸은 오랜만이라고 해 웃음을 자아냈다.황석정은 "걱정 많이 했는데 건강하다니 다행이다. 조상님들에게 감사하다"라고 속내를 털어놨다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 김광규, 하차 "정말 혼자 살게 될 것 같아서.."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김광규가 하차한다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다.그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 밝혔다.또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로 가던지"라고 해 아쉬움을 자아냈다.이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겨 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 배우 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다.김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.이어 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"면서 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었다. 그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.그는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버로, 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 많은 사랑을 받아왔다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 황석정이 날씬한 몸매를 뽐냈다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 1년 동안 연애를 못하면 돌아온다고 선언했다.
[MBN스타 김성현 기자] 배우 김광규가 마지막 녹화를 하면서 지난 추억을 되새겼다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 무지개 정모 하차 전 마지막 정모를 가졌다.이날 김광규는 지난 추억들을 되돌아보며 행복한 시간을 보냈다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무가 “마지막을 회원들에게 할말이 없느냐”고 묻자 김광규는 “늘 어릴 때 대가족으로 살아서 혼자 사는 것이 익숙치 않았다. 정모를 하면서 많은 이들을 만나는 것이 정말 행복했다“고 답했다.김성현 기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김광규김광규가 ‘나 혼자 산다’에서 하차 소식을 전했다. 
김광규 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 하차 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하면서 “‘나 혼자 산다’ 그만하기로 했어. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다. 그런 걸로 갈 거다”라고 말했다.이어 김광규는 “다른 분들이 ‘계속 혼자 사세요’ 하는 분들이 계신다. 나는 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다”고 말했다.이어 “제목처럼 혼자 살 것 같아서 많은 여성분들을 만나려고 한다. 이제 ‘우결’로 갈 거다”라고 말하면서 웃었다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 여름을 나는 방법으로 양배추를 추천했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 '태양을 피하는 방법'에 도전했다.이날 육중완은 옥탑방의 뜨거운 열기에 못이겨 더위를 피하는 방법을 인터넷에 검색하기 시작했다. 여러가지 방법이 검색됐고 육중완은 하나하나 실행해보기로 했다.가장 먼저 냉동실에 얼려두었던 냉동닭을 끌어 안았다. 그리고 인터넷에 알려준대로 차갑게 한 양배추를 머리위에 얹어두기 시작했다. 그제야 육중완은 조금 더위가 가시는 듯 미소를 지었다. 그는 "이거 진짜 대박인 거 같다. 추천한다. 이거 발견한 사람 노벨상 줘야한다"며 감탄했다.이외에도 집에서 시원한 여름 잠옷 입고 있기, 공포 영화 보기, 공포 웹툰보기 등의 조언도 충실히 따랐다. 
또한 망원 시장에 가서 콩국수를 사고 수박까지 사온 뒤 삼계탕에 콩국수까지 여름 별미를 코스 요리처럼 차려 먹었다. 그렇게 옥탑방에서 시간을 보내다보니 건너편 옥탑방에 태닝을 하고 있는 젊은 친구들을 발견하고 그것 역시 좋은 방법이라며 감탄했다.제작진과 이어진 인터뷰에서 육중완은 "내가 해본 것 중 양배추가 제일 좋다. 진짜 추천한다. 하루에 세 장 추천한다"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김광규. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 김광규김광규가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 마지막 작별 인사를 나눴다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2년 4개월간 함께했던 김광규의 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김광규는 밥을 먹으며 어머니에게 전화를 걸어 '나혼자산다' 하차 소식을 전했다. 김광규는 "제목 대로 계속 혼자 살것 같아 나갈려고"라고 하차 이유를 설명했다.올해 49세를 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 지난해 야유회 장소로 불러 모았다.무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다. 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉혔다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김광규는 "혼자 사는 거 안 좋아한다. 어렸을 때부터 대가족으로 살았다. 막내라 공포영화도 잘 못 본다. 제목처럼 계속 혼자될 것 같아서. 무지개 모임을 나가면 많은 여성분들을 만날꺼다"라며 "우결로 가던지"라고 말하며 웃었다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 떠나는 김광규, 감사패 전달에 울컥...[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김광규가 하차한다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 무지개 회원들의 정모가 그려졌다.이날 김광규는 하차 의사를 내비쳤다. 그는 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.무지개 멤버들은 아쉬움 가득한 모습으로 각자 준비해온 선물을 전했다.이어 전현무는 감사패를 준비했다며 건넸고 대부 김용건이 직접 수여했다. 이에 김광규는 울컥하는 모습을 보여 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 황석정이 김광규에게 선물을 건넸다.
[OSEN=김보라 기자] 방송인 전현무가 핏대를 세우고 노래해 웃음을 안겼다.전현무는 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 2년 가까이 정을 쌓아온 무지개 회원 김광규가 하차한다는 소식에 노래로 아쉬움을 표현했다. 그는 이날 나윤권의 '안부'를 목청 높여 불러 웃음을 안겼다.이날 초복을 맞아 삼계탕을 먹은 이들은 "김광규 회원님의 결혼을 진심으로 기원한다"면서 노래를 부르기 시작했다. 전현무를 비롯해 김용건, 육중완, 강남, 황석정, 김동완 등 모든 회원들이 모여 김광규의 하차를 아쉬워했다.그는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버로, 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 많은 사랑을 받아왔다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램./ purplish@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강남이 김광규에게 편지를 썼다.
‘나 혼자 산다’ 김광규, 하차선언에 황석정 “강남이가 나 때문이래” 폭소‘나 혼자 산다’ 김광규, 하차선언에 황석정 “강남이가 나 때문이래” 폭소 ‘나 혼자 산다’ 김광규가 하차선언을 해 눈길을 모았다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 하차 선언한 김광규와 무지개 정모를 갖는 모습이 전파를 탔다. 이날 전현무는 “나가는 이유가 뭐냐”고 묻자 황석정은 “강남이가 나때문에 나간다는 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김광규는 “주위에서 여기 나오면 계속 결혼 못 한다고 했다”고 밝히자 육중완은 “여기 나가면 연애할 수 있어요?”라고 말해 김광규는 당황스러워했다. 특히 육중완은 “정확히 1년 기다립시다”라고 했고 김광규는 1년 동안 연애를 못하면 다시 돌아기로 해 시선을 모았다. 한편 나 혼자 산다 김광규 소식에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 김광규, 좋은 분 계실지도” “나 혼자 산다 김광규, 꼭 결혼 하세요” “나 혼자 산다 김광규, 광규님 때문에 봤는데 아쉽다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 황석정, 처음 찍은 화보사진 김광규에게 선물 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 김광규에게 화보사진을 선물로 건넸다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 무지개 회원들의 정모가 그려졌다.이날 김광규는 하차의사를 전했고, 멤버들은 아쉬움 속에 각자 준비해온 선물들을 전했다.멤버들은 모자, 원앙 목각 인형, 스트레칭용 짐볼 등을 건넸고, 황석정은 처음 찍은 화보사진을 선물해 웃음을 자아냈다.이어 김광규는 "황석정 회원이 화장하면 너무 예쁜데 다음부터 너무 과하게 하지 마요"라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김광규가 '나혼자 산다'를 하차하게 되는 이유를 털어놨다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 하차 소식을 전했다. 이날 김광규는 모친에게 전화를 걸어 안부를 전했다. 이때 모친은 "너랑 형이랑 빨리 장가가야하지 않나"라고 또 말을 꺼냈다. 그 말에 김광규는 "안간다. 형이랑 나는 결혼 안 할거다"라고 말해 모친을 놀라게 했다.그러자 김광규는 "그래서 내가 '나 혼자 산다' 그만두려고 한다. 여기 출연하니까 말처럼 자꾸 나 혼자 살게 되는 거 같다. 이제는 '나 결혼해서 산다'에 출연할 거다"라고 우스갯소리를 했다. 
이어진 인터뷰에서 김광규는 "사실 내가 막내로 커서 혼자 사는걸 좋아하지 않는다. 시끌벅적 사는게 좋다. 그런데 이 프로그램에 출연하니 사람들이 자꾸 '쭉 혼자 사세요' 등의 농담을 한다. 자꾸 그런 인식이 생기는 거 같다. 그래서 프로그램에 하차한 뒤 여러 여자를 만나볼 예정"이라고 털어놨다.더불어 김광규는 연초 자신이 등산을 하면서 자신에게 썼던 편지를 들춰봤다. 2015년을 맞이하며 "7월에는 이미 결혼해 있겠지?"라고 적혀 있었다. 그러나 이미 7월도 한참 지난 후였다. 김광규는 그 편지에 괜히 멋쩍어 하며 빨리 짝을 만나보겠다고 다짐했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육중완이 화려한 밥상을 차려 주목받았다. 

7월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완은 옥탑방의 여름나기에 힘이 될 보양식 한상을 차렸다.

전복과 낙지볶음에 수박 화채를 준비하고, 칼국수 면 삶는 등 육중완은 “먹고 죽자 그냥”이라며 혼신을 불태웠다. 면에 얼음과 콩국물을 붓고 진짜 마지막 음식으로 닭백숙까지 완성한 육중완은 4인분같은 1인분을 완성하고 뿌듯해했다. 선풍기를 켜고 마련한 음식을 먹으며 육중완은 “내가 했어도 맛있다”며 감탄사를 연발했다. 

이날 방송에서는 육중완의 여름나기, 황석정의 건강검진, 김광규의 송별회 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김광규가 <나 혼자 산다>에서 하차하기로 했다. 

7월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김광규는 시원섭섭한 하차 소감을 밝혔다.

“설에 엄마가 해준 잡채 아직 있다”라며 중복에 밥을 먹던 김광규는 “용돈 보내라”는 어머니 말씀에 “보내도 안 쓰잖아. 왜 모으냐”라고 물었다가 “아들 둘 장가 보낼 때 쓸 거다”라는 답을 들었다. 그 말에 김광규는 “엄마, <나 혼자 산다> 나 이제 그만 한다. 진짜 나 혼자 살게 되는 거 같아서 나 이제 결혼한다 이런 거 하려고”라며 하차 배경을 밝혔다.

“제목이 <나 혼자 산다>라서 계속 쭉 혼자 사세요 라는 말도 듣는데 사실 혼자 사는 거 안 좋아한다. 가족과 함께 사는 게 좋다”라며 김광규는 “혼자 살게 될까봐 불안”하다는 심정을 드러냈다. 김광규는 “이제 모임 나가서 여자분들 만날 생각이다. <우결>에 불러달라”는 센스도 잊지 않았다. 

이날 방송에서는 육중완의 여름나기, 황석정의 건강검진, 김광규의 송별회 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황석정이 생애 첫 건강검진에 어렵게 나섰다.  

7월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황석정은 주변의 강권으로 건강검진을 받게 됐다.

처음 해보는 건강검진에 모든 것이 낯선 황석정은 혈압측정기가 “팔을 꼬집는다”라고도 하고, 덤덤하게 피를 뽑고 소변 검사에 쑥스러워 하기도 했다. 건강검진을 위한 도구들이 너무 낯설어 신문물 쯤으로 여겨지는 황석정은 안압검사에서 바람에 깜짝 놀라기도 했다. 검진 결과 “깨끗하다”는 판정에 황석정은 흡족해했다. 

이날 방송에서는 육중완의 여름나기, 황석정의 건강검진, 김광규의 송별회 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 하차를 결정한 김광규가 마지막 방송에서 결혼을 다짐했다.김광규는 24일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원들에게 작별 인사를 건네며 "올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말했다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 웃었다.무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있지만 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 솔로 탈출을 향한 간절한 열망을 드러내 웃음을 줬다.김광규는 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 '나혼자산다'에 출연한 원년 멤버로 시청자들의 많은 사랑을 받아왔다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김광규, '나혼자산다' 하차 이유 "정말 혼자 살게 될 것 같아서..."[TV리포트=김문정 기자] 원년멤버로 소탈한 혼자남의 모습을 가감없이 보여준 김광규가 '나혼자산다' 하차를 선언했다.김광규가 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서 정말 혼자 살 게 될 것 같아 프로그램을 나가려고 한다고 고백했다.그는 "제목이 나혼자산다지 않으냐. 원래 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 막내라 공포영화도 잘 못 보고, 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될까 봐 불안하다. 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각이다"라며 하차 이유를 밝혔다.이어 그는 마지막 정모에 참여했다. 육중완은 여기서 나가면 연애할 수 있느냐며 1년 안에 연애를 못하면 다시 돌아오라고 해 웃음을 자아냈다.회원들은 아쉬움 속에 각자 준비한 선물들을 꺼냈다. 편지, 모자, 원앙 목각 인형, 스트레칭용 짐볼, 사진집 등을 전했다. 김광규는 환한 미소로 선물을 반겼지만, 감사패를 받을 때는 울컥하는 모습을 보였다.멤버들은 떠나는 김광규를 응원하며 마음을 담은 노래를 불렀고 김광규 역시 본인의 노래인 '열려라 참깨'로 화답했다.그는 대가족 속에 살다보니 외로움을 많이 탔는데 멤버들이 많은 위로가 됐다며 좋은 사람들을 만났고 항상 반갑게 맞이해준 회원님들께 감사하다고 전했다. 이어 자신의 모습이 혼자 살아가는 분들께 위안이 됐다면 감사한 일이라고 전해 뭉클함을 자아냈다.올해 안에 결혼하고 싶다는 그의 바람대로 하차 이후 인생을 함께할 동반자를 만나길, 좋은 소식이 전해지길 기대해본다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정의 생애 첫 건강검진 결과가 공개됐다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 45세에 생에 첫 건강검진을 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 "온통 연기하는데 만 신경쓰다보니 너무 바빠서 건강검진을 한 번도 안 받았는데, 40대 중반이 되고 보니 '해야 되겠다'라는 마음이 딱 들었다"고 털어놨다. 이어 "건강에 자신이 없다. 그러니까 떨린다. 너무 생활이 불규칙하다보니까 위와 대장이 굉장히 예민하고 목도 잘 쉬는 편이다. 폐도 약간 걱정된다"고 고백했다. 또 "우리 나이 때 아픈 사람이 되게 많다. 최근엔 후배가 암 때문에 죽었다"며 "아팠던 사람들에 비해 나는 내 몸을 위해 한 게 없기 때문에 진짜 걱정했다"고 토로했다. 이렇듯 불안한 마음으로 건강검진을 받은 황석정은 이내 안도의 한숨을 내쉬었다. 의사가 "너무 좋다. 위도 깨끗하고 골밀도도 정상 중에 초 정상이다"라는 결과를 전했기 때문.의사는 이어 "부인과 검사 결과 자궁도 깨끗하고 자궁내막의 두께도 나쁘지 않다. 지금 당장 결혼해서 출산하는데 구조적으로 문제는 없다. 다 좋다"고 밝혔고, 황석정은 미소를 지었다. 한편, 김광규는 인생의 동반자를 찾기 위해 이날 방송을 끝으로 하차했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 하차를 준비한 창단멤버 김광규의 모습이 그려졌다.  이날 김광규는 어머니에게 전화를 걸어 "나 '나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 이러다 정말 제목처럼 혼자 살게 될 거 같아서 '나 이제 결혼한다' 이런 데로 가려고"라고 알렸다. 이어진 인터뷰에서 김광규는 "제목이 '나 혼자 산다'잖냐. 지나가는 말로 '계속 쭉 혼자 사세요~!'라고 해주시는 분들도 있는데, 나는 사실 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다"고 털어놨다.  이어 "무지개 모임을 나가면 많은 여성분들을 만날 생각이다. 이제 '우리 결혼했어요'로 가든지"라는 계획을 전하며 함박웃음을 지었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김광규는 "진짜 나가는 이유가 뭐냐?"는 전현무의 물음에 "'나 혼자 산다' 계속 하니까 주위에서 그러면 결혼 못 한다고 빨리 나오라고 하더라"라고 솔직히 답했다. 이에 육중완은 "여기 나가면 연애할 수 있는 거냐?"라고 물었고, 김광규는 "나갔다가 3개월 정도 소식이 없으면..."이라고 '나 혼자 산다'에 미련을 보였다.그러자 육중완은 "정확히 1년 기다려주겠다. 1년 안에 연애를 못하면 '나 혼자 산다' 다시 들어오는 걸로"라고 제안했고, 김광규는 이를 흔쾌히 응했다. 이를 들은 황석정은 "그 안에 내가 결혼할 수도 있다"라고 너스레를 떨었고, 김광규는 "제발 좀 해라"라고 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 김광규에게 "진짜로 나가는 이유가 뭐냐?"고 물었다. 이에 황석정은 "강남이가 나 때문에 나가는 거라고... 그래서 너무 놀랐다"고 토로했다. 그러자 전현무는 "영향이 없지는 않을 텐데?"라고 너스레를 떨었고, 황석정은 나라 잃은 표정을 지어 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 김광규는 인생의 동반자를 찾기 위해 이날 방송을 끝으로 하차했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 "신혼집 알아보고 있다던데?"라는 전현무의 물음에 "예비 신혼집이 김광규 회원님 집 근처더라"라고 답하며 "그래서 결혼하면 혼자 계실 김광규 회원님에게 많이 뭐 해드리겠다"고 약속했다. 이에 김광규는 "내가 육중완 회원보다는 빨리 가겠다"고 무리수를 던졌다. 그러자 전현무는 "육중완 회원 내년 초에 가는데?"라고 말했고, 김광규는 "그러면 난 이번 크리스마스 전후로 가겠다"고 결혼 의욕을 불태웠다. 이를 들은 황석정은 "나는 올해 말부터 내년 봄 사이에 결혼할거다"는 계획을 전했고, 전현무는 "겹친다"고 말했다. 이에 김광규는 "내가 이래서 나가는 거야"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편, 김광규는 인생의 동반자를 찾기 위해 이날 방송을 끝으로 하차했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.이어 "사실 객지에 나와서 자기 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많잖냐. 내가 그분들한테 조금이라도 위로가 됐더라면 내가 더 감사하다"고 마지막 인사를 덧붙였다. 한편, 김광규는 인생의 동반자를 찾기 위해 이날 방송을 끝으로 하차했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
배우 김광규가 '나혼자 산다'를 떠났다.
지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2년 넘게 프로그램을 지켰던 김광규가 프로그램을 떠나기전 송별회를 하는 모습이 방송 됐다.
이날 방송에서 무지개 회원들은 김광규에게 3년 간의 추억을 담은 사진첩과 감사패를 선물했다. 이를 지켜보던 육중완은 "정말 아쉽다"고 진심을 털어놨고 전현무는 "이제 실감이 나죠?"라고 물었다.
김광규는 "이 프로그램을 하면서 정모만 기다렸던 것 같다. 너무 고맙고 즐거웠다"고 소감을 밝혔다. 그는 "정말 100회를 넘길 줄 몰랐다. 좋은 사람과 좋은 추억을 만난 것 같아 정말 기뻤다"고 진심을 전했다.
이후 김광규는 인터뷰를 통해 "객지에 나와 의지와 상관없이 혼자 산 사람들에게 내 생활을 담은 영상이 조금이라도 위로가 됐다면 내가 더 감사하다"라고 프로그램에 감사를 표하며 마지막 방송을 마무리했다.
앞서 김광규는 지난 2013년 '나 혼자 산다' 파일럿 방송부터 출연해왔다. 
김광규는 원년 멤버로서 프로그램에 함께하며 재미를 전했다. 특히 김광규는 방송 초반부터 가감 없이 솔직한 모습을 보여주며 큰 사랑을 받았다.
그동안 많은 멤버들은 떠나보내고, 또 새로운 멤버를 받아들이며 프로그램의 중심을 지켰다. 그는 이 시대를 사는 '혼자남'의 표본이자 진솔한 모습으로 공감을 이끌어 냈다.
그는 엄마와 형님 등 가족까지 공개하며 진솔한 삶을 드러냈다. 김광규의 라이프는 혼자사는 이들에게는 위로를 전하고, 그렇지 않은 사람에게는 잔잔한 웃음과 재미를 전했다.
벌써 2년 넘게 프로그램에 출연한 김광규는 계속 프로그램에 출연하면 결혼을 못할 것 같은 위기감을 느꼈다고 말했다.
이제 프로그램을 떠나는 김광규가 누구와 함께 멋진 삶을 만들어낼지 주목된다.
한편 김광규는 현재 MBC '화정'과 tvN '삼시세끼'에 출연 중이다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김광규 하차에 모두 짖궂은 장난을 해 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 하차를 결정하면서 무지개 회원들과의 작별 인사가 그려졌다.이날 강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 "농담이고 나에게 엄마같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"고 마음을 전했다.다들 선물을 건넬때 황석정 역시 서류 봉투를 건넸다. 다들 혼인계약서 아니냐, 땅문서 아니냐 등의 추측을 쏟아냈다. 이어 "땅문서면 진짜 결혼하라"고 부추겼다. 김광규는 사람들이 자꾸 황석정과 엮자 "내가 이래서 떠나는 거다"라고 울컥하기도 했다. 
황석정이 건넨 선물은 자신이 찍은 화보였다. 김광규는 당황했고 옆에서 김용건이 "정말 잘 나왔다"고 부추겼다. 그러자 김광규는 "그럼 대부님 반 나눠드릴까요"라고 물어 웃음을 자아냈다.더불어 김광규는 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김광규 하차, 이유는? '더이상 혼자 살지 않기 위해' 
나혼자산다 김광규/사진=MBC배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차합니다. 김광규는 24일 방송분을 끝으로 '나 혼자 산다' 무지개 모임을 떠납니다. 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았습니다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했습니다.김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했습니다. 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김광규가 하차한다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다.그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 ‘나혼자산다’를 나가려고 한다고 고백했다.이어 “제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요”라고 밝혔다. 
또한 그는 “제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로 가던지”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼다. 이날 방송에서 김광규는 “내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다”는 소감을 전했다.이어 “사실 객지에 나와서 자기 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많잖냐. 내가 그분들한테 조금이라도 위로가 됐더라면 내가 더 감사하다”고 마지막 인사를 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.comNASA "지구 쌍둥이, 최초 발견" 흥분…'주거 가능''내수진작' 하라면서…朴대통령 "휴가는 청와대에서"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 김광규 하차 소감‘나혼자산다 김광규’‘나혼자산다’ 김광규가 하차 소감을 전했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 “‘나혼자산다’ 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 거로 갈 거다”라고 밝혔다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 “지나가는 말로 ‘계속 혼자 사세요’라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 ‘우결’로 가고 싶다”라고 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 건강검진을 받았다. 
나혼자산다 김광규 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김광규. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 김광규 하차에 무지개 회원들이 짖궂은 장난을 해 웃음을 자아냈다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 하차를 결정하면서 무지개 회원들과의 작별 인사가 그려졌다.이날 강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 "농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"고 마음을 전했다.다들 선물을 건넬 때 황석정 역시 서류 봉투를 건넸다. 다들 혼인계약서 아니냐, 땅문서 아니냐 등의 추측을 쏟아냈다. 이어 "땅문서면 진짜 결혼하라"고 부추겼다. 김광규는 사람들이 자꾸 황석정과 엮자 "내가 이래서 떠나는 거다"라고 울컥하기도 했다.황석정이 건넨 선물은 자신이 찍은 화보였다. 김광규는 당황했고 옆에서 김용건이 "정말 잘 나왔다"고 부추겼다. 그러자 김광규는 "그럼 대부님 반 나눠드릴까요"라고 물어 웃음을 자아냈다.더불어 김광규는 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’를 떠나는 김광규를 위해 강남이 손편지를 준비했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 서툴지만 정성이 가득 담긴 손편지를 낭독해 감동을 전했다. 강남은 “광규 회원님, 사랑하는 광규형. 항상 집에 문제가 있으면 바로바로 해결법 알려주시고 저한텐 엄마같은 사람이었다. 그런 회원님이 떠난다니 너무 아쉽다. 진짜 슬프다”는 마음을 전해 감동을 자아냈다. 이어 “여기 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안 생겨요”라고 장난스러운 메시지를 담아 폭소를 유발했다.  또 강남은 “회원님이 여자친구 생기고 빨리 결혼했으면 좋겠다. 그런 모습을 빨리 보고 싶다. 사랑하는 광규 회원님 지금부터 더 파이팅하시고 너무너무 감사했다”며 진심을 담은 손편지로 고마움을 전했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 김광규 강남” “나혼자산다 김광규 강남 아쉽다” “나혼자산다 김광규 강남 결혼 하세요” “나혼자산다 김광규 강남 가지마세요” “나혼자산다 김광규 강남 안타까워” “나혼자산다 김광규 강남 수고하셨습니다” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다 김광규' '김광규 하차' '김광규' '나혼자산다'의 간판 김광규가 하차한다.지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다.그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.김광규는 이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 말했다.김광규는 또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로가던지"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌들은 "김광규 결국 하차하는 건가" "김광규 '나 혼자 산다' 하차한다는 건 장가 가려는건가" "김광규 나 혼자 산다 하차 무슨일이" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김광규, 하차 소감 전하며 눈시울 붉어져...“무지개 회원 정모하며 행복했다”나혼자산다 김광규, 나혼자산다 김광규, 나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규, 하차 소감 전해...‘정말 행복했다’나혼자산다 김광규, 하차 소감 전하며 눈시울 붉어져...“무지개 회원 정모하며 행복했다”배우 김광규가 ‘나 혼자 산다’ 마지막 녹화를 하면서 지난 추억을 되새겨 눈길을 끌었다.  
나혼자산다 김광규/사진=나혼자산다 방송 캡처 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 무지개 정모 하차 전 마지막 정모를 가졌다.이날 김광규는 지난 추억들을 되돌아보며 행복한 시간을 보냈다.전현무가 “마지막을 회원들에게 할말이 없느냐”고 묻자 김광규는 “늘 어릴 때 대가족으로 살아서 혼자 사는 것이 익숙치 않았다. 정모를 하면서 많은 이들을 만나는 것이 정말 행복했다“고 답했다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김광규, 왜 나가요” “나혼자산다 김광규, 이 분이 진짜 재밌었는데” “나혼자산다 김광규, 올해는 꼭 결혼하세요” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다 김광규' '김광규 하차' '김광규' '나혼자산다'의 간판 김광규가 하차한다.지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다.그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.김광규는 이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 말했다.김광규는 또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로가던지"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌들은 "김광규 결국 하차하는 건가" "김광규 '나 혼자 산다' 하차한다는 건 장가 가려는건가" "김광규 나 혼자 산다 하차 무슨일이" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다 김광규' '김광규 하차' '김광규' '나혼자산다'의 간판 김광규가 하차한다.지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다.그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.김광규는 이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 말했다.김광규는 또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로가던지"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌들은 "김광규 결국 하차하는 건가" "김광규 '나 혼자 산다' 하차한다는 건 장가 가려는건가" "김광규 나 혼자 산다 하차 무슨일이" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 김광규     나 혼자 산다 김광규  김광규가 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다.  지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 115회에서는 김광규와 작별인사를 나누는 무지개 정모 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다.  이에 강남은 김광규에게 손수 쓴 편지를 낭송하며 “형님 ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자 친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안 생겨요”라며 말해 모두를 폭소케 했다.  이어 강남은 “농담이고 그 동안 우리와 함께 해줘서 정말 고마웠다 또 아쉽다”며 떠나는 김광규에게 아쉬움과 감사의 마음을 표현했다.  또한 김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했다.  한편 김광규는 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혀 이목을 끌었다.  나 혼자 산다 김광규에 네티즌들은 “나 혼자 산다 김광규, 결혼하려나봐” “나 혼자 산다 김광규, 좋은 사람 있나봐” “나 혼자 산다 김광규, 사이가 좋아 보이네”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김광규 출처:/ MBC ''나혼자산다 김광규''나혼자산다 김광규'나혼자산다’ 김광규가 하차하는 가운데 강남이 이별의 편지를 써와 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 115회에서는 김광규와 작별인사를 나누는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 강남은 떠나는 김광규를 위해 서툰 한국말로 손수 편지를 써 가지고 왔다.강남은 “형님 ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요" 등 재치있는 편지글로 시청자들을 폭소케 했다. 강남은 이어 “농담이고 그 동안 우리와 함께 해줘서 정말 고마웠다 또 아쉽다”며 떠나는 김광규에게 고마운 마음을 전했다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 김광규, 이 프로 하직도 하고 있어?" "나혼자산다 김광규, 야관문 아저씨" "나혼자산다 김광규, 결혼 하셨으면 조겠다.. 본인도 간절히 원하는데" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 김광규’배우 김광규가 ‘나혼자산다’를 떠난다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 2년 4개월간 함께한 김광규의 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”고 작별 인사했다.그는 “자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 결혼을 못하는 것 같다”고 너스레를 떨었다. 이어 김광규는 “'우리 결혼하세요'로 가든지 해야겠다”고 농담했다.한편 ‘나혼자산다’ 김광규는 ‘삼시세끼-정선 편’, ‘화정’ 등에 출연 중이다.  동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김광규, 사진=MBC '나 혼자 산다'나혼자산다 김광규, 무지개 회원들과 작별..강남 "노력해도 안 생겨요" 나혼자산다 김광규 나혼자산다 김광규가 무지개 회원들과 아쉬운 작별을 나눴다. 지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 작별인사를 나누는 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어 줬다. 그는 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말했다. 이어 "농담이고 나에게 엄마같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"고 전했다. 황석정은 김광규에게 서류 봉투를 건넸다. 모두가 황석정과 김광규가 결혼하라고 부추겼다. 이에 김광규는 내가 이래서 떠나는 거다"라고 울컥했다. 봉투 속에는 황석정의 화보 가 들어 있었다. 이밖에도 김광규는 올 해 안에 결혼하겠다고 선언해 눈길을 끌었다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 나 혼자 산다' '나 혼자 산다 김광규' '김광규' '김광규 결혼''나혼자산다' 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다. 김광규는 24일 오후 방송한 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 선언하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 말했다.그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.나 혼자 산다 김광규 하차 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 김광규 하차, 잘한 결정" "나 혼자 산다 김광규 우결에 가는게 좋을 듯" "나 혼자 산다 김광규 하차, 올해 안에 정말 결혼했으면 좋겠다" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김광규 하차 "우결 찍겠다" 박장대소! 
나혼자산다 김광규/사진=MBC'나혼자산다' 김광규가 하차합니다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌습니다. 그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했습니다. 이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 밝혔습니다.또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로 가던지"라고 해 아쉬움을 자아냈습니다.이어 그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김광규 출처:/ MBC ''나혼자산다''나혼자산다 김광규'나혼자산다' 김광규의 하차 소식이 전해진 가운데 그가 올해 안에 결혼하겠다고 다짐해 눈길을 끌고 있다. 김광규는 지난 24일 방송된 MBC '나혼자산다'의 마지막 방송에서, "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 선언하며 무지개 회원들과 작별했다.이어 김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 너스레를 떨었다.그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 당부의 말을 전해 웃음을 안겼다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다 김광규, 화이팅" "나혼자산다 김광규, 우결은 누구랑?" "나혼자산다 김광규, 우결보단 님과 함께로..." "나혼자산다 김광규, 결혼식 올리는 모습 보고 싶어" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김광규 하차, ‘나혼자산다’ 떠난다[TV리포트=김명석 기자] 김광규가 ‘나혼자산다’에서 하차했다. 지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 115회에서는 김광규가 어머니에게 전화하는 모습이 그려졌다. 그는 어머니에게 정말 혼자 살 게 될 것 같아서 '나혼자산다'를 나가려고 한다고 고백했다.김광규는 이어 "제목이 나혼자산다 잖아요. 저는 혼자 사는 걸 좋아하지 않아요. 막내라 공포영화도 잘 못보고, 같이 사는 걸 좋아해요"라고 말했다.김광규는 또한 "제목처럼 혼자 살게 될까봐 불안하고 모임을 나가면 많은 여성분을 만날 생각입니다. 우결로가던지"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.그는 마지막 정모에 참여했고 회원들은 떠나는 그에게 선물을 가득 안겼다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다. 너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr /사진=MBC(김광규 하차, ‘나혼자산다’)
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 나 혼자 산다' '나 혼자 산다 김광규' '김광규' '김광규 결혼''나혼자산다' 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다. 김광규는 24일 오후 방송한 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 선언하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 말했다.그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.나 혼자 산다 김광규 하차 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 김광규 하차, 잘한 결정" "나 혼자 산다 김광규 우결에 가는게 좋을 듯" "나 혼자 산다 김광규 하차, 올해 안에 정말 결혼했으면 좋겠다" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김광규에 손편지 건넨 강남 '뭐라고 썼나 봤더니...' 폭소나혼자산다 김광규에 손편지 건넨 강남 '뭐라고 썼나 봤더니...' 폭소나혼자산다 김광규가 작별식을 가졌다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 무지개 회원들과의 작별하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 손편지에 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말했다.이어 "농담이고 나에게 엄마같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"고 마음을 전했다.이후 황석정 역시 서류 봉투를 건넸다. 황석적의 서류 봉투에 혼인계약서 아니냐, 땅문서 아니냐 등의 추측을 쏟아냈다.이어 "땅문서면 진짜 결혼하라"고 부추기자 김광규는 "내가 이래서 떠나는 거다"라고 울컥하기도 했다.한편 김광규는 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언해 눈길을 끌었다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김광규, 아쉽네", "나혼자산다 김광규, 꼭 결혼하세요", "나혼자산다 김광규, 정말 결혼했으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김광규 하차에 강남 손편지‘나혼자산다 김광규’‘나혼자산다’ 김광규 하차에 강남이 편지를 썼다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 115회에서는 프로그램에서 하차하는 김광규와 작별인사를 나누는 무지개 정모 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남은 떠나는 김광규를 위해 서툰 한국말로 손수 쓴 편지를 읽었고 “형님 ‘나혼자산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라며 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.이어 강남은 “농담이고 그 동안 우리와 함께 해줘서 정말 고마웠다 또 아쉽다”며 떠나는 김광규에게 아쉬움과 감사의 마음을 표현해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 건강검진을 받았다. 
나혼자산다 김광규 강남 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'나 혼자산다' 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 다짐했다.김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃음을 자아냈다.이에 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.이날 강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 "농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"며 김광규에게 마음을 전했다.김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김광규, 올해 꼭 장가가세요" "나 혼자 산다 김광규, 결혼하셔서 행복하게 사세요 응원합니다" "나 혼자 산다 김광규, 정말 좋은 분 만나서 행복하세요" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김광규‘나 혼자 산다’ 김광규 “크리스마스 전후로 꼭 결혼, ‘우결’로 가야겠다“ 폭소‘나 혼자 산다’ 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다는 포부를 밝혔다.앞서 하차 소식을 알린 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다”고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 김광규에게 마음을 전했다.한편 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 ‘나 혼자 산다’를 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김광규. 사진=MBC방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다"며 "너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.이어 "객지에 나와서 자기 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많다. 내가 그분들한테 조금이라도 위로가 됐더라면 내가 더 감사하다"고 마지막 인사를 덧붙였다. 한편 '나 혼자 산다' 측은 하차 이유에 대해 "(김광규가) 너무 혼자 사는 이미지만 부각돼 본인 스스로 부담감이 있는 것 같다"며 "김광규 개인적으로는 50세 전에 결혼하는 게 목표다"라고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 화제다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 하차를 선언한 가운데, 무지개 회원들과 마지막 식사하는 모습이 그려졌다. 이날 김광규의 하차에 황석정은 "나랑 결혼하려고?"라 말했고, 김광규가 올해 연말 결혼한다고 하자 "나도 올해 말이나 내년 봄쯤 생길 것"이라며 적극 대시해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면, 황석정은 김광규에게 작별 선물을 건네며 “땅 문서를 준비했다. 누구에게 이런걸 줘 본 적이 없다”고 궁금증을 유발했다. 무엇보다 봉투를 열자 황석정의 화보가 등장했고, 이에 김용건은 “사진을 잘 못 찍은 거 아니냐”며 시무룩한 김광규에게 “액자에 해서 걸어놔라”고 말해 폭소를 유발했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 김광규‘나 혼자 산다’ 김광규 결혼 포부에 강남 “여자친구, 안 생겨요” 폭소‘나 혼자 산다’ 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다는 포부를 밝혔다.앞서 하차 소식을 알린 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다”고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 김광규에게 마음을 전했다.한편 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 ‘나 혼자 산다’를 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자]김광규의 사심 발언이 화제다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 장면이 전파됐다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. ‘나 이제 결혼한다’ 그런 프로그램으로 갈 거다"라고 밝혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’를 촬영하고 나서부터 지나가는 말로 ‘계속 혼자 사세요’라고 해주시는 분들이 많다”며 “난 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다”며 “제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 나도 ‘우리 결혼했어요’로 가고 싶다”고 속내를 밝혔다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “김광규 하차라니 너무 아쉽다” “김광규 이제 진짜 결혼했으면 좋겠다” “김광규 ‘우결’ 출연 희망한다”등의 반응을 보였다.한편 김광규는 ‘나 혼자 산다’ 원년 멤버로 약 2년 여간 혼자 사는 남자의 전형적인 모습을 보여주며 시청자들의 공감을 이끌어냈다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 소소한 웃음과 추억을 안고 작별했다. '나 혼자 산다' 창단 멤버 김광규의 마지막은 담담했지만, 찬란한 앞날에 대한 기대감은 가득했다.


김광규는 24일 방송을 마지막으로 MBC '나 혼자 산다'에서 하차했다. 즐거웠던 기억을 회상하는가 하면, 무지개 멤버들과 만나 아쉬움을 달랬다. 


늘 그랬듯 혼자남의 마지막 날 일상도 지극히 평범했다. 특별하진 않았지만 그의 소탈한 바람이 고스란히 드러났다. 


이날 김광규는 홈쇼핑 채널에서 아기용품 광고를 시청했다. 그러나 곧 "아기가 없다. 기저귀도 선물 많이 했는데"라며 한숨을 내쉬어 웃음을 안겼다. 


부엌으로 눈을 돌린 그는 몇 개월 동안 묵혔던 잡채로 요리를 해먹으며 어머니에게 전화를 걸었다. 김광규는 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 거로 갈 거다"며 너스레를 떨었다. 


이후 집을 청소하면서 '나 혼자 산다'와 함께 한 흔적을 되돌아봤다. 빨랫줄에 걸린 티셔츠를 보면서 1회 무지개 워크숍 당시를 떠올렸다. 침실을 둘러볼 때는 강남이 준 베개를 보며 흐뭇한 미소를 지었다. 김태원이 준 액자와 1월 1일 자신에게 쓴 새해 엽서를 통해 집안 곳곳 스며든 '나 혼자 산다'의 추억을 회상했다. 


곰 인형 닐슨과 인사한 김광규는 무지개 회원들과의 마지막 정모에 참석했다. 김광규는 "'나 혼자 살지 않겠다'로 제목을 바꿔야 한다. '나 혼자 산다'를 계속하니까 주위에서 그럼 결혼을 못 한다고 그러더라"면서 "1년간 연애를 못 하면 다시 복귀하겠다고 약속했다. 


김광규는 멤버들에게 커플 잠옷과 모자, 원양 목각인형, 짐볼 등을 선물 받으며 만면에 미소를 지었다. 창단 회원으로 친목 도모와 모임 활성화에 노력한 것에 대한 감사패도 받았다. 3년간의 추억이 담긴 사진첩을 보면서 추억에 젖어들기도 했다. 대부 김용건은 "우리에게 좋은 소식을 전해달라"며 덕담을 건넸다. 


멤버들은 김광규의 행복과 결혼을 기원하는 의미로 노래를 선물했다. 김광규는 그간 외로움을 덜고 위로를 준 회원들에게 고마움을 전하며 화답했다.


김광규는 그동안 싱글족의 생활을 숨김 없이 보여주며 훈훈함을 선사했다. 연예인답지 않은 소탈한 면모와 인간적인 매력을 빛냈다. '나 혼자 산다'를 통해 평생 잊지 못할 추억과 소중한 사람들도 얻었다. 다만 한가지 이루지 못한 게 있다면 바로 결혼이다. 이날 그는 "이제 '우결'로 가고 싶다"며 솔직한 속내를 털어놓았다. '나 혼자 산다'에서는 하차하지만 멀지 않은 미래에 혼자남을 탈출, 인생 2막을 열길 기대해 본다.
khj3330@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김광규‘나 혼자 산다’ 김광규 “계속 있으니 결혼 못해, 우결로 가야겠다” 하차 소감도 웃겨 ‘나 혼자 산다’ 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다는 포부를 밝혔다.앞서 하차 소식을 알린 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다”고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 김광규에게 마음을 전했다.한편 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 ‘나 혼자 산다’를 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'나 혼자산다' 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 다짐했다.김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃음을 자아냈다.이에육중완은 “여기 나가면 연애할 수 있어요?”라고 물어 김광규를 당황케 했다. 이어 육중완은 “정확히 1년 기다립시다”라고 제안했다. 김광규는 1년 동안 연애를 못하면 다시 돌아기로 결정했다. 이에 황석정은 “그 안에 제가 결혼할 수 있어요”라고 새침하게 말했고 김광규는 “제발 좀요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 "형님. '나 혼자 산다' 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요"라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 "농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다"며 김광규에게 마음을 전했다.김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김광규, 올해 꼭 장가가세요" "나 혼자 산다 김광규, 결혼하셔서 행복하게 사세요 응원합니다" "나 혼자 산다 김광규, 정말 좋은 분 만나서 행복하세요" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 김광규, "나 이제 결혼한다" 깜짝‘나 혼자 산다’ 김광규, "나 이제 결혼한다" 깜짝<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.김광규는는 지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연해 자신의 하차를 알렸다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 걸로 갈 거다"라고 밝혔다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김광규, "혼자 살게 될까봐 불안…'우결'에 불러달라" 하차 소감 '눈길'나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규가 하차 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김광규의 마지막 방송이 그려졌다.이날 방송에서 김광규는 시원섭섭한 하차 소감을 밝혔다.김광규는 어머니와의 통화를 하며 "용돈 보내라"는 말에 "보내도 안 쓰잖아. 왜 모으냐"고 물었다.이에 김광규 어머니는 "아들 둘 장가 보낼 때 쓸 거다"라고 말했고, 김광규는 "엄마, '나 혼자 산다' 나 이제 그만 한다. 진짜 나 혼자 살게 되는 거 같아서 나 이제 결혼한다 이런 거 하려고 한다"며 프로그램에서 하차하는 이유를 담담하게 밝혔다.이어 그는 "제목이 '나 혼자 산다'라서 계속 쭉 혼자 사세요 라는 말도 듣는데 사실 혼자 사는 거 안 좋아한다. 가족과 함께 사는 게 좋다며 "혼자 살게 될까봐 불안하다"고 솔직한 마음을 드러냈다.김광규는 "이제 모임 나가서 여자분들 만날 생각이다. 기회가 되면 '우결'에 불러달라"고 끝까지 예능감을 놓치지 않아 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 김광규, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김광규 "크리스마스 전후로 결혼할 것" 폭탄고백 
나혼자산다 김광규/사진=MBC배우 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했습니다. 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸습니다. 이어 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"면서 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었습니다. 그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김광규, 황석정과 어떤 관계?나혼자산다 김광규, 황석정과 어떤 관계?배우 김광규와 황석정의 관계에 관심이 쏠렸다.김광규는 지난달 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 황석정의 김장을 도왔다.당시 방송에서 김광규가 "칼 하나 더 가져와라. 같이 하자"라고 말하자, 황석정은 "선배님 혹시 저랑 같이 있고 싶은 거냐?저는 선배님 오니까 힐링되는 데 날 어떻게 생각하느냐"고 물었다.그러자 김광규는 "난 힐링 반대"라고 빠른 반응을 보였지만, 방송내내 티격태격하는 모습을 보여 시선을 끌었다.한편 김광규는 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 하차했다.이날 광규는 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 김광규’배우 김광규가 ‘나혼자산다’에서 하차한다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 2년 4개월간 함께한 김광규의 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”고 마지막 인사를 전했다. 이어 김광규는 “자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 결혼을 못하는 것 같다”고 너스레를 떨었다. 이어 김광규는 “'우리 결혼하세요'로 가든지 해야겠다”고 농담했다.한편 ‘나혼자산다’ 김광규는 ‘삼시세끼-정선 편’, ‘화정’ 등에 출연 중이다.  동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김광규 “올해 크리스마스 전에 꼭 결혼 할 것” 폭탄 발언...‘진짜?’나혼자산다 김광규, 나혼자산다 김광규, 나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규, 결혼 각오 다지며 무지개 회원들과 작별 인사 나혼자산다 김광규 “올해 크리스마스 전에 꼭 결혼 할 것” 폭탄 발언...‘진짜?’배우 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언하며 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 작별인사를 나눠 눈길을 끌었다.  
나혼자산다 김광규 /사진=나혼자산다 방송 캡처 김광규는 지난 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다. 이어 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"면서 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었다. 그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김광규, 재밌었는데” “나혼자산다 김광규, 올해 꼭 결혼하세요” “나혼자산다 김광규, 좋은 베필 만나길” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김광규가 하차를 결심한 이유를 밝혔다. 김광규는 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 어머니와 전화통화를 하면서 "나 이제 '나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 자꾸 나 혼자 산다 하니까 나 혼자 살게 되는 것 같아서 '나 이제 결혼한다' 이런 데로 가려고 한다"고 말했다. 김광규는 제작진과 인터뷰에서 "제목이 '나 혼자 산다'이지 않나. 지나가는 말로 '계속 쭉 혼자 사세요' 하는 분들도 있다. 사실 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 막내라 공포영화도 잘 못 보고 어릴 때부터 대가족이라 같이 사는 걸 좋아한다"고 했다. 
김광규가 더 혼자 살지 않기 위해 ´나 혼자 산다´에서 하차하게 됐다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 "제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들어서다. 많은 여성들을 만날 생각이다. '우결'로 가든지"라며 결혼하고 싶은 속내를 드러냈다. '나혼자산다' 김광규 하차에 네티즌들은 "'나혼자산다' 김광규, 꼭 결혼하시길", "'나혼자산다' 김광규, 더 이상 혼자 살지 마세요", "'나혼자산다' 김광규, 둘이 되길 응원합니다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 김광규‘나 혼자 산다’ 김광규 결혼 포부에 강남 “여자친구, 안 생겨요” 깐족‘나 혼자 산다’ 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다는 포부를 밝혔다.앞서 하차 소식을 알린 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다”고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 김광규에게 마음을 전했다.한편 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 ‘나 혼자 산다’를 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김광규. 사진=MBC 나혼자산다 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차한 가운데 하차 이유가 화제다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다"며 "너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.이어 "객지에 나와서 자기 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많다. 내가 그분들한테 조금이라도 위로가 됐더라면 내가 더 감사하다"고 마지막 인사를 덧붙였다. 한편 '나 혼자 산다' 측은 하차 이유에 대해 "(김광규가) 너무 혼자 사는 이미지만 부각돼 본인 스스로 부담감이 있는 것 같다"고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: '나혼자산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자]김광규의 발언이 화제다.지난 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규가 하차 소식을 전하며 무지개 회원들과 송별회를 가지는 모습이 전파됐다.이날 방송에서 육중완은 내년 초 결혼을 언급하며 “신혼집이 김광규 회원님 집 근처다. 결혼하면 혼자 계실 김광규 회원님에게 많은 것들을 해드리겠다”고 말했다.이에 김광규는 “내가 육중완 회원보다 빨리 가겠다”며 “내년 초에 장가를 가면 난 이번 크리스마스 전후로 가겠다”고 결혼에 대한 의욕을 불태워 시청자들의 웃음을 자아냈다.앞서 김광규는 제작진과 인터뷰에서 “프로그램 이름처럼 정말 혼자 살까봐 ‘나 혼자 산다’를 그만두게 됐다”고 전한 바 있다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “김광규 진짜 크리스마스 쯤에 결혼하는 거 아니냐” “김광규 결혼했으면 좋겠다” “김광규 때문에 ‘나 혼자 산다’ 본건데 아쉽다”등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 현재 많은 이들의 사랑을 받고 있다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김광규, 무지개 회원 앞에서 하차 이유 밝혀... 정말 황석정 때문?나혼자산다 김광규, 무지개 회원 앞에서 하차 이유 밝혀... 정말 황석정 때문?나혼자산다 김광규가 하차 이유를 밝혔다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 프로그램을 떠나기 전 마지막으로 무지개 모임 회원들과 모여 식사하는 장면이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 "진짜 나가는 이유가 뭐냐"고 물었고 황석정은 "강남이가 나 때문에 (김광규가) 나간다 그랬다"고 전했다.이에 김광규는 "'나혼자산다'를 하니까 주위에서 결혼 못 한다고 걱정하더라"고 답했다.이를 듣던 육중완은 "나가면 결혼할 수 있냐"고 일침해 웃음을 자아냈다. 이어 육중완을 포함한 무지개 회원들은 "정확히 1년 기다려주자. 1년 안에 연애 못 하면 돌아오기로 하자"고 제안했고 김광규는 흔쾌히 승낙했다.특히 강남은 "여기 떠나면 생길 거 같죠? 안 생겨요. 좀 더 노력하면 생길 거 같죠? 그래도 안 생겨요"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김광규 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김광규, 이럴수가", "나혼자산다 김광규, 왜 안 나오지?", "나혼자산다 김광규, 빨리 결혼하길" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다 김광규     나 혼자 산다 김광규  김광규가 ‘나 혼자 산다’에서 하차해 이목을 끌고 있다.  지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 115회에서는 김광규와 작별인사를 나누는 무지개 정모 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했다.  이에 강남은 김광규에게 손수 쓴 편지를 낭송하며 “형님 ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자 친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안 생겨요”라며 말해 모두를 폭소케 했다.  한편 김광규는 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혀 이목을 끌었다.  나 혼자 산다 김광규에 네티즌들은 “나 혼자 산다 김광규, 꼭 결혼하세요” “나 혼자 산다 김광규, 재밌었는데” “나 혼자 산다 김광규, 강남 멋있네”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 김광규‘나 혼자 산다’ 김광규 “결혼하려면 우결로 가야겠다” 센스넘치는 하차 소감‘나 혼자 산다’ 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다는 포부를 밝혔다.앞서 하차 소식을 알린 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 “저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다”고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어주기 시작했다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안생겨요”라고 진지하게 말해 폭소케 했다. 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 김광규에게 마음을 전했다.한편 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 ‘나 혼자 산다’를 함께 해왔던 원년 멤버다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진ㅣ MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김광규. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김광규가 '나 혼자 산다'에서 하차했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 창단멤버 김광규의 송별회를 가진 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김광규는 "내가 100회를 넘기리라고는 생각 못 했다. 그리고 좋은 사람들과 좋은 추억들을 많이 만들게 될 줄 몰랐다"며 "너무 감사하고 재미있었다"는 소감을 전했다.이어 "객지에 나와서 자기 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많다. 내가 그분들한테 조금이라도 위로가 됐더라면 내가 더 감사하다"고 마지막 인사를 덧붙였다. 한편 '나 혼자 산다' 측은 하차 이유에 대해 "(김광규가) 너무 혼자 사는 이미지만 부각돼 본인 스스로 부담감이 있는 것 같다"고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 김광규 하차, 더이상 혼자 살지 않기 위해 하차…'오호' 
나혼자산다 김광규/사진=MBC배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차합니다. 김광규는 24일 방송분을 끝으로 '나 혼자 산다' 무지개 모임을 떠납니다. 올해로 49살을 맞은 혼자남 김광규는 빨랫줄에 걸린 티셔츠부터 집에 걸린 액자까지 무지개 모임의 흔적이 가득한 집을 보며 무지개 회원들을 작년 야유회 장소로 불러 모았습니다. 무지개 회원들을 한 장소로 불러낸 김광규는 더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다고 작별 인사를 했습니다.김광규의 작별 인사에 무지개 회원들은 아쉬움을 감추지 못하며 결혼을 기원하는 작별 선물을 건네 김광규의 눈시울을 붉히게 했습니다. 1년 뒤에도 결혼하지 못하면 무지개 모임으로 돌아오라는 회원들의 말에 김광규는 올해 안으로 결혼하겠다는 포부를 밝혔다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자산다’ 김광규의 하차에 강남이 직접 적은 편지를 낭독했다.김광규는 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다”며 “자꾸 ‘나 혼자 산다’고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. ‘우결’로 가든지 하겠다”고 하차 뜻을 밝혔다.강남은 떠나는 김광규에게 직접 쓴 편지를 읽어줬다. 그는 “형님. ‘나 혼자 산다’ 떠나면 여자친구 생길 것 같죠? 안 생겨요. 내가 좀 더 노력하면 생길 것 같죠? 그래도 안 생겨요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
‘나혼자산다’ 김광규의 하차에 강남이 직접 적은 편지를 낭독했다. © News1스포츠/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처강남은 이어 “농담이고 나에게 엄마 같은 분이었다. 그동안 함께 해줘서 고맙고 아쉽다”며 진지하게 편지를 마무리 지었다.누리꾼들은 “나혼자산다 김광규 하차 정말 아쉽다”, “나혼자산다 김광규 하차 후 좋은 소식 있기를 바란다”, “나혼자산다 김광규에게 쓴 강남 편지 재치 넘친다”, “나혼자산다 김광규 강남도 아쉽겠네” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김광규, "나 이제 결혼한다 이런 거 하려고 하차"나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규가 하차 소감을 밝혀 관심이 모아지고 있다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김광규의 마지막 방송이 그려졌다.이날 방송에서 김광규는 시원섭섭한 하차 소감을 밝혔다.김광규는 어머니와의 통화를 하며 "용돈 보내라"는 말에 "보내도 안 쓰잖아. 왜 모으냐"고 물었다.이에 김광규 어머니는 "아들 둘 장가 보낼 때 쓸 거다"라고 말했고, 김광규는 "엄마, '나 혼자 산다' 나 이제 그만 한다. 진짜 나 혼자 살게 되는 거 같아서 나 이제 결혼한다 이런 거 하려고 한다"며 프로그램에서 하차하는 이유를 담담하게 밝혔다.이어 그는 "제목이 '나 혼자 산다'라서 계속 쭉 혼자 사세요 라는 말도 듣는데 사실 혼자 사는 거 안 좋아한다. 가족과 함께 사는 게 좋다며 "혼자 살게 될까봐 불안하다"고 솔직한 마음을 드러냈다.김광규는 "이제 모임 나가서 여자분들 만날 생각이다. 기회가 되면 '우결'에 불러달라"고 끝까지 예능감을 놓치지 않아 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김광규 하차에 네티즌들은 "나혼자산다 김광규 하차 아쉽네요", "나혼자산다 김광규 정말 우결에 나왔으면", "나혼자산다 김광규 나중에 돌아와요" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 김광규, 사진=MBC '나 혼자 산다') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규, 어머니에 하차 이유 "말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같아" 나혼자산다 김광규가 어머니에게 프로그램 하차 이유를 밝혔다. 김광규는 지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다'를 마지막으로 프로그램에서 하차했다. 이날 나혼자산다에서 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 걸로 갈 거다"라고 말했다. 또한 김광규는 제작진과 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 속내를 드러냈다. 한편 이날 나혼자산다에서 김광규는 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언해 눈길을 끌었다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 김광규나혼자산다 김광규, 결혼 선언..정해놓은 사람 있나? 나혼자산다 김광규 나혼자산다 김광규가 프로그램 하차 소식과 함께 결혼을 선언해 눈길을 끌었다. 김광규는 지난 24일 방송한 MBC '나 혼자 산다'를 마지막으로 프로그램에서 하차했다. 김광규는 이날 방송에서 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언했다. 또한 제작진과 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 속내를 털어놨다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나 혼자 산다' 황석정이 김광규에게 적극 대시했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 하차를 앞두고 무지개 회원들과 함께 마지막 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 밥을 먹고 청소를 하는 등 여느때처럼 평범한 일상을 선보인 김광규는 자신의 하차를 알리며 "전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다. 막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. '나 혼자 산다'를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다"고 이유를 밝혔다.이후 무지개회원들과 식사를 하게 된 자리에서 황석정은 하차한다는 김광규에게 "나랑 결혼하려고?"라 말했고, 김광규가 올해 연말 결혼한다고 하자 "나도 올해 말이나 내년 봄쯤 생길 것"이라고 너스레를 떨었다. 특히 황석정은 강남이 커플을 기원하며 김광규에게 선물한 커플 잠옷을 자신의 몸에 대보며 적극적인 모습을 보였다. 이에 김광규는 "내가 이래서 나가는 것이다"라고 말해 웃음을 안겼다. (JTBC 방송뉴스팀)사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김광규 결혼 각오 다져‘나혼자산다 김광규’‘나혼자산다’ 김광규가 결혼에 대한 각오를 다졌다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 115회에서는 프로그램에서 하차하는 김광규와 작별인사를 나누는 무지개 정모 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김광규는 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.이어 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"면서 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"고 너스레를 떨었다. 
나혼자산다 김광규 (사진=해당방송 캡처)그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 대답해 폭소를 자아내기도.앞서 김광규는 지난 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 함께 해왔던 원년 멤버로, 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 많은 사랑을 받아왔다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 하차를 결정한 김광규가 마지막 방송에서 결혼을 다짐했다.김광규는 24일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원들에게 작별 인사를 건네며 "올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말했다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 웃었다.무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있지만 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 솔로 탈출을 향한 간절한 열망을 드러내 웃음을 줬다.김광규는 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 '나혼자산다'에 출연한 원년 멤버로 시청자들의 많은 사랑을 받아왔다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다'방송화면 캡처 '나혼자 산다' 김광규가 "더는 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"며 하차 이유를 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월동안 함께 했던 김광규의 마지막 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김광규는 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 결혼을 못하는 것 같다"라며 하차 이유를 밝혔다. 김광규는 함께 '나 혼자 산다'를 촬영했던 출연진들과의 모임에서 "좋은 사람들과 좋은 추억을 만든 것 같아 정말 기뻤다"며 "너무 고마웠다"고 말했다. 또 제작진과의 인터뷰에서 "혼자 사는 사람들에게 내 생활을 담은 영상이 조금이라도 위로가 됐다면 나로서도 감사할 일"이라며 인터뷰를 마무리했다. [부자들은 이렇게 한다 '줄리아 투자노트'  ][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자산다’ 김광규 하차 소식에 황석정이 선물을 준비했다.황석정은 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김광규 하차 소식에 “나와 결혼하려고 그러느냐”고 물었다. 그는 김광규가 “올해 안으로 결혼할 것이다”고 하자 “나도 올해 말이나 내년 봄쯤 결혼할 사람이 생길 것 같다”고 너스레를 떨었다.황석정은 준비해온 선물이라며 땅문서를 김광규에게 건넸다. 김광규는 깜짝 놀라 집문서가 든 봉투를 열었다. 그 안에는 황석정의 화보 사진이 들어 있었고 표정이 일그러진 김광규는 “화장하면 예쁜데 너무 과하게 하지는 말라”고 조언했다. 
‘나혼자산다’ 김광규 하차 소식에 황석정이 선물을 준비했다. © News1스포츠/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 김광규 하차, 정말 아쉽다”, “나혼자산다 김광규 꼭 다시 돌아오길 바란다”, “나혼자산다 김광규 좋은 소식 들려주길!”, “나혼자산다 김광규, 황석정 센스 있는 선물 대박이다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…나혼자산다 김광규 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다 김광규'배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'의 하차 소감을 전해 관심을 끌고 있다.지난 24일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 프로그램을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 밥을 먹으면서 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다'를 그만하기로 결정했다"며 "제목처럼 정말 나 혼자 사는 것 같아서 '나 이제 결혼한다' 같은 걸로 갈 것"이라고 털어놨다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김광규는 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라는 말을 해주시는 분들도 있다"며 "하지만 난 막내라 겁도 많고 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다"고 털어놨다.이어 "어릴 때부터 대가족으로 살아서 같이 사는 것을 좋아한다"며 "제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 드는데 이제 '우리 결혼했어요'로 가고 싶다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진: 나혼자산다 김광규 / MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 하차에 대한 이유를 전했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 프로그램을 떠나기 전 마지막으로 무지개 모임 회원들과 모여 식사하는 모습이 그려졌다.이날 김광규가 등장하자 무지개 회원들의 아쉬움을 전했다. 특히 황석정은 “강남이가 나 때문에 (김광규가) 나간다 그랬다”며 걱정스러운 마음을 표현했다.이에 김광규는 “‘나혼자산다’를 하니까 주위에서 결혼 못 한다고 걱정하더라”고 설명했고,이를 듣고 있던 육중완은 “나가면 결혼할 수 있냐”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 육중완을 포함한 무지개 회원들은 “정확히 1년 기다려주자. 1년 안에 연애 못 하면 돌아오기로 하자”라고 제안했고 김광규는 흔쾌히 승낙했다.이후 김광규는 “‘나 혼자 산다’ 프로그램 이름을 바꿔야 한다. ‘나 혼자 안 살겠다’로 제목 바꿔야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 “혼자 사는 사람들에게 내 생활을 담은 영상이 조금이라도 위로가 됐다면 나로서도 감사할 일”이라며 마지막 심경을 전했다.방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김광규, 하차 아쉽다”, “나혼자산다 김광규, 왠지 돌아올듯한데”, “나혼자산다 김광규, 그동안 재미있었어요” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 김광규, 하차 선언…“이제 ‘우결’ 하고 싶다”나 혼자 산다 김광규, 나 혼자 산다 김광규, 나 혼자 산다 김광규나 혼자 산다 김광규, 간절한 염원‘나 혼자 산다’ 김광규, 하차 선언…“이제 ‘우결’ 하고 싶다”나 혼자 산다 김광규 하차 소식이 전해졌다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 “‘나 혼자 산다’ 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 걸로 갈 거다”라고 밝혔다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 “지나가는 말로 ‘계속 혼자 사세요’라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 ‘우결’로 가고 싶다”라고 속내를 털어놨다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김광규 하차, "계속 혼자 살게 될 거 같아서"…황석정 반응은?나혼자산다 김광규 하차나혼자산다 김광규 하차 소식이 아쉬움을 자아내고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 무지개 회원들과 마지막 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김광규는 "나는 혼자사는 걸 좋아하지 않는다. 막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다."며 "'나 혼자 산다'를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다"고 하차를 결정하게 된 이유를 밝혔다.이어 그는 무지개회원들과 식사를 하게 된 자리에서 "무지개 모임에서 나가서 많은 여자들을 만날거다"며 하차 소식을 전했다.또한 김광규가 올해 연말에는 결혼할 것이라고 하자 황석정은 "나도 올해 말이나 내년 봄쯤에 결혼할거다. 나랑 결혼하려고 그러냐?"며 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.또 황석정은 강남이 김광규의 커플을 기원하며 선물한 커플 잠옷은 자신에게 대보며 김광규를 향한 대시를 멈추지 않았고, 김광규는 "이래서 내가 나가는 것이다"고 밝혀 눈길을 끌었다.(김광규 하차, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김광규. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 김광규의 사심 발언이 눈길을 끌고 있다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 장면이 전파됐다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 "'나 혼자 산다' 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. '나 이제 결혼한다' 그런 프로그램으로 갈 거다"라고 밝혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "'나 혼자 산다'를 촬영하고 나서부터 지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들이 많다"며 "난 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다"고 말했다. 또한 "제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 나도 '우리 결혼했어요'로 가고 싶다"고 속내를 밝혔다.한편 김광규는 '나 혼자 산다' 원년 멤버로 약 2년 여간 혼자 사는 남자의 전형적인 모습을 보여주며 시청자들의 공감을 이끌어냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 김광규 "크리스마스 전후로 결혼하겠다"…누구와? 
나혼자산다 김광규/사진=MBC배우 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했습니다. 김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말해며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸습니다. 이어 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"면서 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었습니다. 그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김광규 "2015년 12월 25일 전후로 결혼하겠다"…상대는 누구?나혼자산다 김광규 "2015년 12월 25일 전후로 결혼하겠다"…상대는 누구?배우 김광규가 올해 안에 반드시 결혼을 하겠다고 선언했다.김광규는 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 "저는 올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 웃었다.그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있지만 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 솔로 탈출을 향한 간절한 열망을 드러내 웃음을 줬다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 김광규 하차 “혼자사나는 거 좋아하지 않아… ‘나 이제 결혼한다’ 하고 싶다”나 혼자 산다 김광규, 나 혼자 산다 김광규, 나 혼자 산다 김광규나 혼자 산다 김광규, 이제 더 이상 혼자 살기 싫어나 혼자 산다 김광규 하차 “혼자사나는 거 좋아하지 않아… ‘나 이제 결혼한다’ 하고 싶다”나 혼자 산다 김광규 하차하게 되는 이유를 밝혔다.  
나 혼자 산다 김광규 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 어머니에게 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.이날 김광규는 어머니와 통화를 하던 중 “‘나 혼자 산다’ 그만하기로 했다. 말처럼 나 혼자 살게 되는 것 같다. 나 이제 결혼한다 그런 걸로 갈 거다”라고 밝혔다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 “지나가는 말로 ‘계속 혼자 사세요’라고 해주시는 분들도 있다. 전 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 ‘우결’로 가고 싶다”라고 속내를 털어놨다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나혼자산다 김광규 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다 김광규'배우 김광규가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차를 앞두고 결혼을 다짐해 화제를 모으고 있다.지난 24일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 무지개 회원들에게 작별 인사를 건네는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 "난 이번 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 할 것"이라며 "더이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 선언했다.이어 "자꾸 '나 혼자 산다'라는 말을 해서 결혼을 못하는 것 같다"며 "제목처럼 살게 될 것 같아서 '우결'로 가겠다"고 털어놨다.이에 무지개 회원들은 "여기 나가면 연애할 수 있느냐"며 김광규에게 1년의 말미를 주고 실패하면 컴백을 하라고 강조했다.이때 김광규에게 매번 애정을 표현했던 배우 황석정은 "그 안에 제가 결혼할 수 있다"고 전해 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 김광규 김광규가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 프로그램을 하차하는 김광규의 이야기가 전파를 탔다.  
MBC김광규는 “제가 100회를 넘길 줄 생각 못 했다. 3년 전 무지개 모임 창단 시작부터 지금까지 항상 반갑게 맞아준 회원들에게 감사하다”고 말했다. 김광규는 “사실 객지에 나와서 의도와 상관없이 혼자 살게 된 분들이 많지 않나. 내 삶의 모습이 그 분들에게 조금이라도 위로가 됐다면 감사하겠다”고 비슷한 처지에 놓인 싱글족들을 향한 메시지를 전해 감동을 줬다. 김광규는 지난 2013년 3월 <나혼자산다> 첫 방송부터 함께한 원년 멤버로 홈쇼핑을 애용하는 중년 솔로 남성의 싱글 라이프를 가감 없이 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다. 이후 tvN <삼시세끼>에 고정멤버로 출여하는 등 예능 늦둥이로 활발한 활약을 펼치고 있다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 김광규 하차, 너무 웃겼는데 아쉽다” “나혼자 산다 김광규, 벌써 100회가 지났다니 신기하다” “나혼자 산다, 김광규 많이 위로가 됐습니다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 김광규. 사진=MBC방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김광규가 '나혼자산다'에서 하차한다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 말하며 무지개 회원들에게 작별 인사를 건넸다.김광규는 "자꾸 '나 혼자 산다'고 말해서 그런지 결혼을 못하는 것 같다. 제목처럼 살게 될 것 같다. '우결'로 가든지 하겠다"며 웃었다. 더불어 김광규는 "올 해 안에 결혼하겠다. 크리스마스 전후에 결혼하겠다"고 선언했다.그러나 무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.한편 김광규는 '나혼자산다'에 2013년 3월 첫 방송부터 출연하며 2년 4개월간 함께했다. 출연 이후 중년 미혼남성의 싱글라이프를 보여주며 시청자들의 사랑을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 정식으로 출연한다.28일 방송 관계자에 따르면 김영철은 지난 27일 ‘나 혼자 산다’ 정식 첫 촬영을 마쳤다. 이 프로그램은 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 구성. 최근 이태곤과 김광규가 하차한 가운데 이미 고정 출연이 확정된 씨엔블루 강민혁에 이어 김영철도 새롭게 합류하게 됐다.김영철은 앞서 지난 10일 이 프로그램의 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 바 있다. 당시 김영철은 착실한 일상을 공개하며 시청자들의 호평을 받았다. 김영철은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연하며 부드러운 리더십을 보여주고 있는 중. 다소 실수를 하긴 해도 뭐든지 열심히 하려는 노력이 안방극장의 호감을 사고 있다. 이 가운데 김영철의 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연이 확정되면서 ‘대세 개그맨’으로 좋은 흐름을 보이고 있다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> 미스틱엔터테인먼트 제공
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철 측이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 출연에 대해 결정된 사항이 아니라고 밝혔다.28일 김영철 소속사는 MBN스타와의 통화에서 “지난 27일 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 한 것은 맞다”고 말했다.이어 “이번 촬영은 지난 방송의 연장선상일 뿐, 고정 확정은 아니다”며 고정 출연 확정 기사에 난감하다는 입장을 표했다.   
사진=MBN스타 DB ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 프로그램이다. 최근 이태곤과 김광규가 하차한 가운데 이미 고정 출연이 확정된 씨엔블루 강민혁에 이어 다음 멤버는 누가될지 귀추가 주목되고 있는 상황.김영철은 앞서 지난 10일 이 프로그램의 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 바 있다. 당시 김영철은 착실한 일상을 공개하며 시청자들의 호평을 받았다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
개그맨 김영철/사진=이기범 기자
개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다' 고정 출연을 두고 논의 중이다. 
28일 오후 김영철 소속사 미스틱엔터테인먼트에 따르면 김영철이 '나 혼자 산다' 출연을 제안 받고 논의 중이다.
관계자는 "김영철의 '나 혼자 산다' 고정 출연 여부를 두고 제작진과 논의 중인 단계다. 출연을 아직 확정하지 못했다"며 "제작진의 확답도 아직이다"고 설명했다. 
한편 김영철은 '일밤-진짜 사나이2'에 출연 중이다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '나 혼자 산다' 게스트 출연 당시 김영철 <사진='나 혼자 산다' 방송화면>[스포츠조선 최보란 기자]개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다'에 고정으로 합류할 전망이다.28일 소속사 미스틱엔터테인먼트에 따르면 김영철이 지난 27일 '나 혼자 산다' 제작진과 함께 촬영을 진행했다.소속사 관계자는 스포츠조선에 "'나 혼자 산다' 제작진으로부터 김영철의 추가 촬영 요청이 들어와 촬영에 임했다"며 "고정 출연에 대해서는 확정되지 않았다"고 말했다.  김영철은 지난 10일 게스트 코너인 '더 무지개 라이브'로 한차례 시청자와 만난 바 있다. 당시 시청자들의 호응을 바탕으로 고정 출연하게 된 것으로 보인다. '나 혼자 산다'는 최근 이태곤과 김광규가 하차한 가운데 씨엔블루 강민혁이 새로이 합류하는 등 멤버 변화를 겪고 있다. 여기에 김영철이 새롭게 합류하게 될 경우 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다. 한편, 김영철은 현재 MBC '일밤-진짜 사나이'에도 출연 중이다. 김영철은 실수투성이지만 최선을 다하는 모습으로 웃음과 감동을 선사하며 사랑받고 있다. ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 김영철 측이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 고정 출연을 논의 중이라고 밝혔다.김영철의 소속사측 관계자는 28일 TV리포트에 "'나 혼자 산다' 고정 출연 여부를 논의하는 단계인 것은 맞지만, 확실히 정해 진 것은 없다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 김영철이 '나 혼자 산다' 고정 출연한다고 보도했다.한편 김영철은 '일밤-진짜사나이' 시즌2에 출연 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김영철
[텐아시아=한혜리 기자] 개그맨 김영철이 ‘나 혼자 산다’에 고정 합류를 논의 중이다.
[마이데일리 = 이승길 기자] '대세' 개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다'의 새 회원 합류를 논의 중이다.28일 오후 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "김영철이 '나 혼자 산다' 고정 출연을 논의 중이다. 우선 27일 추가 촬영을 진행했다"고 밝혔다.김영철은 지난 10일 방송된 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 게스트로 출연해 싱글라이프를 한 차례 공개한 바 있다.당시 방송이 시청자의 호응을 얻은 가운데, 김영철이 최근 '나 혼자 산다'에서 하차한 배우 김광규와 이태곤의 빈자리를 메우게 될 지 시선이 쏠린다.[개그맨 김영철. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 김영철이 또 한 번 '나 혼자 산다' 촬영에 임했다.


28일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김영철이 어제(27일) 촬영에 참여했다. 고정 출연이 될 지는 현재 논의 중이며 확정된 것은 없다"고 말했다.
김영철은 지난 10일 게스트들이 출연하는 더 무지개 라이브 코너에서 혼자남의 일상을 보여준 바 있다. 당시 북카페 못지 않은 세련된 분위기로 꾸민 집을 공개하는 등 반전 매력을 드러내 호응 받았다.


'나 혼자 산다'는 남자 스타들의 싱글 생활을 담은 관찰 리얼리티 프로그램으로 김용건, 전현무, 김동완, 육중완, 강남 등이 출연하고 있다. 최근 김광규가 하차하고 씨엔블루 강민혁이 새롭게 합류했다.
한편 김영철은 MBC '진짜 사나이2'에 출연하며 대세 개그맨으로 활약하고 있다.
khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
▲김영철 측 “‘나 혼자 산다’ 고정 출연 논의 중...확정 아냐”(사진=한경DB)개그맨 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 출연을 논의 중이다.28일 김영철의 소속사측 관계자는 “김영철이 27일 ‘나 혼자 산다’의 촬영을 진행한 것은 맞지만 고정출연 확정은 아니다”라고 밝혔다.이어 “27일 촬영은 지난번 방송의 연장선 인 것으로 알고 있다”며 “고정 출연 여부를 논의하는 단계인 것은 맞지만, 확실히 정해 진 것은 없다”고 전했다.앞서 이날 한 매체는 김영철이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다고 보도했다.한편, 김영철은 현재 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 시즌2에 출연 중이다.한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[enews24 연예팀] 백종원 만능간장 레시피, 집밥 백선생 만능간장백종원 만능간장 레시피 싱글족 버전이 화제다. '집밥 백선생' 백종원 만능간장 레시피 싱글족 버전은 28일 공개됐다. tvN '집밥 백선생'에서 '백종원 만능간장 레시피'의 AS 방송이 그려졌다. 백종원 만능간장 레시피는 '집밥 백선생' 백종원 레시피의 최고 인기 아이템이다. 처음 공개된 '백종원 만능간장 레시피'는 양이 많아 혼자사는 사람들에게는 부담스럽다는 반응이 있었다.백종원은 혼자사는 싱글족을 위한 미니 만능간장 레시피를 소개했다. 손호준의 주도로 '백종원 만능간장 레시피' 싱글족 버전이 만들어졌다. 백종원 만능간장 레시피 싱글족 버전은 소주잔으로 계량하면 된다. 소주잔으로 간장 6컵, 설탕 1컵, 고기 3컵을 넣고 끓이면 완성된다. 백종원은 만능간장 레시피의 주의점으로 "불을 켜기 전에 고기를 저어서 풀어줘야한다. 끓어오르면 바로 고기가 뭉쳐버린다"고 설명했다.백종원은 만능간장 레시피가 짜다는 반응에 대해 "다양한 간장으로 어마어마하게 만들었는데 별 차이는 없었다. 짠 걸 싫어하시는 분들이었을 것 같다"고 설명했다. 백종원은 다만 국간장과 재래간장을 이용하면 짤 수 있다며 양조간장과 진간장을 백종원 만능간장의 재료로 추천했다. 백종원은 또 "만능간장의 유통기한은 15일에서 30일 사이"라며 보관 방법에 주의를 당부했다.= 백종원 만능간장 레시피, 집밥 백선생 만능간장 (사진 tvN '집밥 백선생' 백종원 만능간장 레시피)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김동완이 죽마고우들과 즐거운 시간을 보냈다.MBC에 따르면 학창시절 죽마고우의 집들이에 초대받은 김동완은 친환경적인 선물을 공수해오고 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 하며 공사다망 혼자남의 면모를 과시했다.그런 가운데 모임에서 만난 김동완과 친구들은 불꽃 튀는 과거 폭로전(?)을 시작했다. 폭로전 도중 밝혀진 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기에 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다.친구들이 밝힌 김동완의 특급 과거는 31일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 전현무가 다이어트에 돌입했다.
김동완 MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 육중완이 황석정의 일일 도우미로 나섰다.
김동완이 죽마고우들과 즐거운 시간을 보냈다.

31일(금) 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 학창시절 죽마고우의 집들이에 초대 받은 김동완의 모습이 그려졌다. 김동완은 친환경적인 선물을 공수해오고 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 하며 공사다망 혼자남의 면모를 과시했다.

 
 

이후 모임에서 만난 김동완과 친구들은 불꽃 튀는 과거 폭로전을 시작했다. 폭로전 도중 밝혀진 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기에 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다는 후문.

한편, 친구들이 밝힌 김동완의 특급 과거는 7월 31일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 다이어트에 돌입했다.31일 방송될 MBC '나혼자산다'에서는 최근 부쩍 살이 불어난 전현무가 작아진 옷들을 입어보고 멘붕에 빠진 모습이 그려진다.결국 사태의 심각성을 느낀 전현무는 꽃 미모(?) 날리던 리즈시절로 돌아가겠다는 의지를 굳혔다.전현무는 다이어트로 꽃 미모를 되찾은 노유민을 찾아가 다이어트 비법을 전수받았다.전현무는 노유민의 조언에 따라 식이요법의 중요성을 깨닫고 다이어트 레시피 개발에 나섰다.다이어트 중에도 라면만은 포기할 수 없었던 '라면 덕후' 전현무는 다이어트 라면 만들기에 도전하게 된다.전현무의 살 빠지는 다이어트 라면 레시피는 31일 밤 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBCBSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[텐아시아=은지영 인턴기자] 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 죽마고우들과 즐거운 시간을 보냈다.
[스포츠월드=김재원 기자] 김동완이 죽마고우들과 즐거운 시간을 보냈다. 학창시절 죽마고우의 집들이에 초대받은 김동완은 친환경적인 선물을 공수해오고 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 하며 공사다망 혼자남의 면모를 과시했다.한편, 모임에서 만난 김동완과 친구들은 불꽃 튀는 과거 폭로전을 시작했다. 폭로전 도중 밝혀진 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기에 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다는 후문.한편 친구들이 밝힌 김동완의 특급 과거는 오는 31일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김동완이 죽마고우들과 즐거운 시간을 보냈다.


31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 친구들과 모임을 갖는 모습이 담긴다.
학창시절 죽마고우의 집들이에 초대받은 김동완은 친환경적인 선물을 공수해오고 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 하며 공사다망 혼자남의 면모를 과시했다.
모임에서 만난 김동완과 친구들은 불꽃 튀는 과거 폭로전(?)을 시작했다. 폭로전 도중 밝혀진 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기에 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다.
31일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
[OSEN=김보라 기자] 신화 김동완이 과거 핑클 이효리와의 소개팅 폭로에 당황스러운 기색을 내비쳤다.김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 학창시절 친했던 친구들과 시간을 보내다 불꽃 튀는 과거사 폭로전을 시작했다.이 과정에서 김동완이 과거 이효리와 소개팅을 했었다는 얘기가 흘러나와 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다.이날 절친의 집들이에 초대받은 김동완은 친환경적인 선물을 공수하고, 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 일상으로 '혼자남'의 면모를 과시했다.친구들이 밝힌 김동완의 특급 과거가 담긴 '나 혼자 산다'는 31일 오후 11시 15분 방송된다./ purplish@osen.co.kr<사진>MBC 제공
’나혼자산다’ 전현무가 다이어트에 돌입했다. 31일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 최근 부쩍 찐 살에 옷들이 작아진 것을 보고 충격에 빠진 전현무의 모습이 공개된다. 전현무는 늘어진 살에 대해 사태의 심각성을 느껴 다이어트에 돌입하게 된다. 이에 날렵한 턴선을 가졌던 예전시절로 돌아가겠다는 의지를 불태우며 역변의 아이콘인 노유민에게 다이어트 비법을 전수받았다.전현무는 노유민의 다이어트 조언에 따라 식이요법의 중요성을 깨닫고 다이어트 레시피 개발에 나섰다. 특히 그가 좋아하는 라면은 포기할 수 없었는 지 다이어트 라면 만들기에 도전하게 된다. 전현무의 다이어트 라면 레시피는 7월 31일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 임수연 기자 ent2@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 전현무가 다이어트에 돌입했다.
31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 부쩍 살이 불어난 전현무가 작아진 옷들을 입어보고 멘붕에 빠지는 모습이 담긴다.


사태의 심각성을 느낀 전현무는 꽃 미모(?) 날리던 리즈시절로 돌아가겠다는 의지를 굳혔다. 이를 위해 다이어트로 꽃 미모를 되찾은 노유민에게 다이어트 비법을 전수받았다.
전현무는 노유민의 조언에 따라 식이요법의 중요성을 깨닫고 다이어트 레시피 개발에 나섰다. 다이어트 중에도 라면만은 포기할 수 없었던 ‘라면 덕후’ 전현무는 다이어트 라면 만들기에 도전한다.
31일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
나혼자산다 김동완 이효리 (사진= MBC '나혼자산다' 공식사진 / marie claire 화보)'나혼자산다' 김동완, 이효리와 절친? 과거 소개팅까지..大폭로'나 혼자 산다' 김동완, 절친 누구?오늘(31일) 저녁에 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '신화' 멤버 김동완이 친구들과 함께한 하루를 공개할 예정이다.이날 김동완은 학창시절 친구 집들이에 초대받아 친환경 선물을 준비하고, 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 했다.특히 김동완과 친구들과 이야기 중 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기가 나오며 당황스러운 기색을 감추지 못했다는 후문.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 방송인 전현무가 다이어트에 돌입했다.31일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 최근 부쩍 살이 불어난 탓에 작아진 옷들을 입어보고 '멘붕'에 빠진 전현무의 모습이 그려진다. 결국 사태의 심각성을 느낀 전현무는 꽃 미모(?) 날리던 리즈시절로 돌아가겠다는 의지를 굳히며 다이어트로 꽃 미모를 되찾은 노유민에게 다이어트 비법을 전수받았다.전현무는 노유민의 조언에 따라 식이요법의 중요성을 깨닫고 다이어트 레시피 개발에 나섰다. 특히 다이어트 중에도 라면만은 포기할 수 없었던 '라면 덕후' 전현무는 다이어트 라면 만들기에 도전하게 된다.한편 전현무의 살 빠지는 라면 레시피는(?) 31일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴 이지현 기자 olzllovely@sportschosun.com>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나 혼자 산다’ 김동완이 조카 바보 면모를 보인다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 학창시절 죽마고우의 집들이에 초대받는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 죽마고우의 집들이에 초대받은 김동완은 친환경적인 선물을 공수해오고 조카를 위해 종이접기를 연습하는 등 분주한 모임 준비를 하며 공사다망 혼자남의 면모를 과시했다.그런가 하면 모임에서 만난 김동완과 친구들은 불꽃 튀는 과거 폭로전(?)을 시작, 폭로전 도중 밝혀진 김동완과 이효리의 소개팅 뒷이야기에 김동완은 당황스러운 기색을 감추지 못했다는 후문이다.한편 친구들이 밝힌 김동완의 특급 과거는 31일 밤 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  
나 혼자 산다 김동완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 노유민이 방송인 전현무에게 다이어트 비법을 전수했다.

 

31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기분 좋은 자극' 편으로 꾸며진 가운데 노유민이 전현무에게 다이어트 비법을 전수하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 전현무는 체중감량 비결을 알아내기 위해 노유민에게 전화를 걸었다. 노유민은 "운동은 스트레칭 정도 했다. 우선 따뜻한 물을 먹어라. 진짜 중요하다. 고기랑 이런 건 먹는다. 밥을 먹으면 안된다"라고 설명했다.

 

이어 노유민은 "탄수화물하고 단백질을 동시에 섭취하면 안된다고 하더라. 해산물 먹고 싶으면"이라며 덧붙였고, 전현무는 "다 먹고 29kg을 어떻게 뺀 거냐. 결정적인 비법 없냐"라며 물었다.

 

이에 노유민은 "쌈장, 고추장, 초장 이런 걸 찍어먹으면 안된다"라며 비결을 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 노유민이 전현무에게 다이어트 팁을 알려줬다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 노유민에게 전화를 걸어 다이어트에 대한 자문을 구하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 전현무는 노유민에게 전화를 걸어 “29KG 뺐다며?”라며 다이어트 방법을 물었다. 이에 노유민은 “식이요법이지, 식이요법”이라며, “운동은 스트레칭 정도?”라 말했다.
이어 그는 “어떻게 빼냐면요, 따뜻한 물을 먹어요. 따뜻한 물이 진짜 중요해요”라며 “고기랑 이런 거는 먹어요. 밥은 먹으면 안 돼요”라고 팁을 밝혔다. 이에 전현무가 “다 먹고 다녀!”라며, 결정적인 비법이 뭐냐고 묻자, 노유민은 쌈장과 고추장 등을 먹지 말라고 말했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 다이어트를 결심했다.

 

31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기분 좋은 자극' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 '일밤-복면가왕'을 시청하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 전현무는 '일밤-복면가왕'에 출연한 '오늘 차인 순정남'의 정체에 대해 "누군데 저렇게 까부냐"라며 궁금해했다.

 

특히 전현무는 '오늘 차인 순정남'이 노유민이라는 사실이 밝혀지자 깜짝 놀랐다. 전현무는 "살 진짜 많이 뺐다"라며 감탄했다.

 

이어 전현무는 노유민의 변화를 보고 경각심을 느꼈고, 끝내 다이어트를 결심했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
전현무가 스스로의 몸에 빈정 상한 모습을 보였다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 요즘 살이 부쩍 오른 모습을 보여줬다.스스로 뚱뚱해졌다고 자가 진단을 내린 전현무는 과거 살찌기 전의 모습을 보고 추억에 젖었다.바로 옷방으로 가서 에전 옷을 입어 본 전현무는 옷을 입은게 아니고 옷 속에 몸을 구겨 넣다시피 했다.화장실로 가 거울을 본 전현무는 "흉하다 흉해"라며 스스로의 몸에 빈정 상하는 모습을 보였다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트를 결심했다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트에 돌입하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 전현무는 MBC ‘복면가왕’에 출연한 노유민을 보며 다이어트 자극을 받았다. SNS에 들어가도 살을 빼라는 팬들의 말이 이어지자, 전현무는 먹던 과자를 내던졌다. 이어 “이런 걸 까놓으면 안돼”라고 말하면서도 과자 한 조각을 더 먹는 모습이 웃음을 유발했다.
전현무는 “너도 안 탄지 오래됐다”며 승마 운동기구에 올라탔다. 과거 자신의 방송을 보며 “이 때만 해도 예뻐”라며 “저거 나야? 대박이구나, 나 진짜”라 말했다. 이어 몸에 딱 붙는 래시가드를 입고는 “진짜 흉하다”라며 자신의 허리를 보고 “엉덩이인 줄 알았어”라고 말해 웃음을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 최근 29kg를 감량한 노유민에 자극받아 본격적인 다이어트를 결심했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 다이어트를 결심하고 노유민에게 다이어트 비결을 전수받는 모습이 그려졌다.다이어트 비결을 묻는 전현무의 전화에 노유민은 식이요법이 가장 중요하다고 말했다. 그 비결은 “따뜻한 물 마시기, 고기는 마음껏 먹는 대신 밥 같이 먹지 않기, 쌈장고추장초장 절대 금지”라고 밝히며 다이어트에 저염식이 답이라고 말했다. 이에 전현무는 운동은 하지 않고 식이요법으로 다이어트를 하겠다고 말하며 “더 이상 찌지는 말자”라는 것이 자신의 목표라고 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / purplish@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
김동완이 혼자서 운동하고 해독주스까지 해마시며 혼자남의 면모를 과시했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 운동 후 해독주스를 해 마시는 장면이 그려졌다.아침에 일어나 간단한 청소 후 집에서 운동하기로 마음 먹은 김동완은 "최신가요를 틀어야지"라며 음악을 켰다.하지만 흘러 나오는 노래는 95년의 솔리드의 노래였다.이어진 폭풍 운동 후 배가 고파진 김동완은 냉장고에서 이상한 비주얼의 야채를 꺼냈다.보라색 붉은색 울긋불긋한 요상한 정체의 야채들을 한 방에 갈았다.그 정체는 해독주스. 식사대용으로도 포만감까지 준다는 말에 시도해본다는 김동완은 "보기보다 냄새도 안나고 맛도 좋다"며 혼자 만족하는 모습을 보였다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
'나혼자산다' 전현무, 래시가드 착용한 자기 몸에 "흉하다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 불어난 몸에 실망했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 전현무가 부쩍 살이 오른 몸에 다이어트를 결심하는 모습이 그려졌다.이날 TV를 보던 전현무는 노유민이 체중감량에 성공하자 깜짝 놀랐고, 자신의 불어난 몸을 반성하기 시작했다.이어 지인이 선물해준 래시가드를 꺼낸 전현무는 겨우 몸을 밀어넣어 옷을 착용했지만 거울에 비친 몸을 보곤 "아우 흉하다"며 빈정 상해해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 '종아접기 아저씨' 김영만을 추억했다.

 

31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기분 좋은 자극' 편으로 꾸며진 가운데 김동완이 김영만의 방송을 보며 종이접기를 하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 친구 딸을 위한 선물을 준비하기 위해 종이접기에 나섰다. 김동완은 김영만이 출연한 과거 영상을 보며 추억에 잠겼다.

 

이어 김동완은 "제가 학원을 안 다녔다. 학원비도 너무 비쌌고 공부도 안 했따. 애들 학원 끝나는 시간 기다리려면 김영만 아저씨 방송을 틀어 놨다"라고 설명했다.

 

또 김동완은 "최근 김영만 선생님 방송을 보면서 처음부터 저는 느껴졌다. 아저씨가 떨더라. 그걸 안 보이려고 분주하게 움직이시더라. 옛날 생각도 나고, 짠하고 만감이 교차했다"라며 눈물을 흘렸다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 김영만에 대한 추억을 털어놓았다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 김영만의 방송을 보며 색종이를 접다가 그에 대한 추억을 밝히는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김동완은 고등학교 친구들을 만나러 가면서 “꽃소금이나 숯 같은 걸 놓으면 시내 공기에 좋거든요. (친구 )아기 방에 놨으면 하는 마음에”라며 선물을 준비했다. 또 친구의 딸에게 선물로 주기 위해 색종이로 개구리를 접었다.
이어 김동완은 김영만의 과거 방송을 틀고 “잠깐만 왜 이렇게 빨라”라며 색종이를 열심히 따라 접었다. 화면 속 김영만의 말에 “네”, “어?”하며 반응하는 김동완의 모습이 웃음을 자아냈다. 인터뷰에서 그는 어릴 때 학원을 안 다녔다며 혼자 있는 시간에 김영만의 방송을 봤었다고 말했다. 이어 “최근에 김영만 선생님 방송을 보면서, 떨더라고요. 그걸 안 보이려고 분주하게 움직이시더라고. 옛날 생각도 나고 짠하고 만감이 교차하는 거야”라면서 눈물을 보였다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 신화 김동완이 해독주스를 추천했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 집 안에서 운동에 열중하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 집에서 운동을 하며 “시간도 절약할 수 있고 간편하게 운동을 할 수 있다”라고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 김동완은 허기진 배를 채우기 위해 아침을 준비했다. 김동완은 토마토, 양배추 등을 갈아서 해독주스를 뚝딱 만들어냈다. 김동완은 “체중 감량을 할 때마다 만들어 먹었다”라고 말했고 김동완은 1인분씩 그릇에 나눠 담아 보관했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  
사진=나혼자산다 캡처  
사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 신화 김동완이 최근 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 김영만 얘기를 하다 눈물을 흘렸다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 친구 딸을 위해 김영만의 강의를 보며 종이접기를 배우는 모습이 전파를 탔다.김동완은 어렸을 적 학원을 다니지 않고 친구들이 학원에서 공부하는 동안 김영만의 종이접기 방송을 보며 자랐다고 밝혔다. 이어 김동완은 최근 방송에 출연한 김영만이 긴장된 모습을 감추기 위해 분주하게 움직이는 걸 느꼈다고 말하며 어린 시절을 함께 해 준 추억에 눈물을 흘렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / purplish@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
강아지 대박이가 육중완의 입을 다물게 했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완이 화려한(?) 여성 편력을 자랑했다.황석정의 남자 친구 이야기를 하다가 육중완의 여자 친구 이야기가 나왔다.황석정이 "여자친구 얼마나 사귀었나?"라고 질문하자 육중완은 "여자친구요? 셀 수도 없죠"라며 허세를 폭발시켰다.이때 갑자기 황석정이 기르는 강아지 대박이가 짖기 시작했다.육중완의 거짓말(?)을 감지한 듯 세차게 짖는 바람에 육중완은 바로 입을 다물었다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[MBN스타 남우정 기자] 신화 김동완이 김영만과의 추억을 떠올리며 눈물을 흘렸다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 친구 딸에게 줄 종이접기를 하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 김영만의 과거 방송 영상을 보면서 종이접기를 시작했고 오랜만에 추억을 떠올리며 좋아했다.  
사진=나혼자산다 캡처 김동완은 “어렸을 때 비싼 학원비 때문에 전 집에서 김영만 아저씨의 방송을 보면서 종이접기를 했다”고 추억을 떠올렸다. 특히 김동완은 최근 방영된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김영만의 방송을 보고 뭉클했다고 밝히며 눈시울을 붉혔다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 육중완이 황석정의 요정이 됐다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 황석정 집에 찾아 가 여자가 혼자 하기 궂은일을 도맡아 하는 모습이 전파를 탔다.이 날 방송에서 육중완은 이불 빨래를 돕고 황석정이 옮기기 힘들었던 나무 화분을 번쩍 들어 화장실로 옮겨 물을 줬다. 이 모습을 본 황석정은 육중완을 향해 “누나한테 너는 요정이야”라고 말하며 일을 도와 준 육중완의 감사의 마음을 표했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / purplish@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 김동완, 종이접기 아저씨 김영만 얘기하다 눈물[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 김영만을 언급하다 눈물을 흘렸다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 김동완이 죽마고우의 집들이에 초대받는 모습이 그려졌다.김동완은 집들이에 가기 전 친구 딸에게 줄 종이접기를 만들었고, 김영만의 방송을 보며 따라했다.그는 종이접기 아저씨가 방송 중 떠시는 게 느껴졌다고 말하다 갑자기 울컥했고, 어린 시절이 떠오른 듯 눈물을 흘렸다. 김동완은 "왜 눈물이 나지"라며 눈물을 훔쳐 뭉클함을 자아냈다.한편, 황석정은 집안 곳곳에 꺼진 전구 교체를 위해 육중완에게 도움을 청해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 황석정의 집안일을 도왔다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정의 집을 방문한 육중완이 집안일을 잔뜩 도와주는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 육중완은 “전기과 출신, 자격증 있는 사람”이라며 황석정 집에 나간 전등을 고쳐줬다. 황석정은 육중완이 고친 전등을 보며 “불빛이 너무 아름답다. 네 눈빛 같아”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “진짜 고맙다. 많이 덥지?”라며 그를 욕실에 데려가 욕조에 넣은 이불을 밟으라 유도했다. 육중완은 순순히 이를 밟으면서도 “이불을 새로 사는 게 어때요? 구정물이 나오는데요”라며 “분명히 대박이 이불인데”라 말해 웃음을 유발했다.
황석정은 “내가 밟는 거하고 네가 밟는 거하고 다르다”라 말하자, 육중완은 “100키로가 밟는데”라며 “빨래 더 가져와요”라 답했다. 이어 육중완이 무거운 화분을 옮겨 물까지 주자, 황석정은 “너는 요정이다. 누나한테 요정이다”라 극찬했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 굴곡 없는 얼굴에 만족감을 나타냈다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 외출 준비 하는 모습이 그려졌다.장보러 가기 전 빨래를 돌리고 세수를 하는 전현무는 '시추'라는 별명답게 푸르게 턱을 덮은 수염을 자랑했다.면도를 시작한 전현무는 익숙하게 면도크림을 바르고 면도에 돌입했다.둥글둥글해진 턱에 면도가 편하게 진행되자 "편하다 편해"라며 굴곡 없는 턱에 만족감을 표했다.이어 멀끔해진 턱을 보며 "어우 잘생겼어"라고 자기애를 표현해 시청자들에게 웃음을 안겼다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하가 전현무에게 체중 감량 비법을 공개했다.

 

31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기분 좋은 자극' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 정준하에게 조언을 구하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 정준하에게 전화를 건 뒤 체중 감량 비결에 대해 물었다. 이어 전현무는 "(30kg 감량했을 때) 비주얼 최악이었다"라며 너스레를 떨었다.

 

이에 정준하는 "지금 네 몸이 더 최악이다"라며 돌직구를 날렸다. 또 정준하는 "라면 먹는 거 좋다. 거기에 운동이 없으면 절대 안된다"라고 조언했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 육중완, 전기과 시절 올 D학점 "교수님들이 졸업만 시켜준 것 같다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 전기과 시절 학점을 공개했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 육중완이 황석정의 일일도우미로 나서는 모습이 그려졌다.황석정은 집안 곳곳에 꺼진 전구 교체를 위해 육중완에게 도움을 요청했고, 육중완은 손쉽게 전구에 불을 밝혔다. 이에 황석정은 감동했고 작업실 전등 설치도 도와달라고 부탁했다.이에 육중완은 사실 자신이 전기과 시절 올 D학점을 받았다고 고백했고, 교수님들이 졸업만 시켜준 것 같다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 장미여관 육중완이 황석정의 남자를 폭로했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 육중완을 자신의 집에 초대하는 모습이 그려졌다. 황석정은 자신의 집에 온 육중완에게 연어 샐러드를 만들어줬고 육중완에게 집에 전구를 갈아달라고 부탁했다.  
사진=나혼자산다 캡처 황석정은 “작년 10월까지 남자친구가 있었다. 그 이후로 요리를 잘 안했다”라고 말문을 열었다. 이에 육중완은 “그럼 얼마 전에 그 남자는 누구냐?”라고 물었고 놀란 황석정은 당황하며 육중완의 입을 막아 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 다이어트 라면 두 가지를 선보였다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다이어트 라면을 선보이며 막상 다이어트는 잊은 모습을 보였다.외출로 배고파진 전현무는 지인에게 전수 받은 파 넣은 라면을 끓였다.전현무는 "파를 넣으니 풍미가 다르네"라며 감탄을 쏟아냈다.다이어트를 위해 파라면을 끓였지만 바로 전현무는 "다음 라면을 끓여볼까?"라며 두 번째 레시피에 돌입했다.두 번째 역시 지인에게 전수 받은 '알리오올리오 라면'.오두방정을 떨며 라면을 끓여 완성 한 후 한 입 맛본 전현무는 '아름다운 맛 미미'의 세계에 빠져들어버렸다.전현무는 "내 인생 라면을 드디어 만났다"면서 온갖 감탄사를 쏟아냈다. 알리오올리오 라면을 극찬한 전현무는 자신의 SNS에 셀카와 함께 올리며 만족스러워 하는 모습을 올렸다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트 라면을 만들었다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트 라면 만들기에 돌입하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 전현무는 홍신애가 알려준 파채라면을 만들며 “나 셰프 같아”라 혼잣말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 파채라면을 먹고 “음”이라고 한참 감탄사를 연발하더니 파채를 더 많이 넣었다. 이어 “라면에서 짬뽕맛이 나네”라 말하며 감탄했다. 그러면서 다이어트 중임에도 “자 이제 두번째 라면 먹어볼까?”라며 알리오 올리오 라면까지 만들었다.
전현무는 이 알리오올리오 라면 역시 “말이 안 되잖아. 중국 요리집에 있는 메뉴 중 하나!”라며 “청양고추와 홍고추의 매콤한 느낌이”라 감탄했다. 이어진 인터뷰에서 전현무는 다이어트에 대해 “장마 같은 거죠. 7,8월쯤 되면 늘 와요. 많은 피해를 남기고 가요, 태풍처럼”이라 말해 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 전현무가 노유민에게 다이어트 자극을 받았다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트를 다짐하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 집에서 ‘일밤-복면가왕’을 보게 됐고 살을 빼고 나타난 노유민을 보고 깜짝 놀랐다.   
사진=나혼자산다 캡처 당장 노유민에게 전화를 건 전현무는 다이어트 비법을 물었고 노유민은 “식이요법 위주로 했고 탄수화물을 먹지 않았다. 쌈장, 고추장, 초고추장 같은 양념도 안 먹었다”라고 비법을 공개했다. 하지만 전현무는 “라면만은 포기하지 못한다”라며 덜 찌는 라면 레시피를 찾아내 눈길을 끌었다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 전현무가 다이어트 라면 만들기에 성공했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 홍신애 요리연구가의 ‘파채 라면’과 황요한 셰프의 ‘알리오 올리오 라면’ 레시피를 전수 받아 다이어트 라면을 끓였다.전현무는 ‘파채 라면’은 라면에서 짬뽕 맛이 난다며 담백한 국물과 많은 양의 파채가 주는 포만감에 만족하며 라면 한 그릇을 비웠다. 이어 ‘알리오 올리오 라면’을 만든 전현무는 자신의 손에서 나온 맛이라는 게 믿기지 않는다며 물개박수를 쳤다. 결국 전현무는 다이어트를 잊고 라면 두 그릇을 비웠고 뒤늦게 살찔 걱정을 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / purplish@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
김동완이 이효리와 소개팅 했던 일화를 털어놨다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 이효리와 소개팅을 했던 일화를 털어놨다.이날 방송에서 김동완은 고등학교 동창의 집들이에 초대받아 즐거운 시간을 가졌다.추억을 이야기하던 중 과거 고등학교때 옆 여학교 학생들과 미팅을 했던 이야기가 나왔다.친구가 "이효리랑 소개팅 했잖아"라며 김동완의 의외의 미팅 경력을 먼저 말했다.김동완은 "난 나팔바지 입고, 이효리는 힙합 바지 입었어. 서로 마음에 안들었었지"라며 취향차이를 떠올리며 그때를 회상했다.다른 친구는 "이효리가 인기 진짜 많았잖아"라고 하자 김동완은 "그래도 별로였어"라며 단호한 모습을 보였다.이내 김동완은 "하지만 그래서 지금 잘 살고 있지"라며 아쉬운(?) 모습을 보여 웃음을 자아냈다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
'나혼자산다' 황석정, 육중완 전구 교체에 반했다 "밝게 빛나는 게 너의 눈빛 같아" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 손쉽게 전구 교체를 하는 육중완의 모습에 입을 다물지 못했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 육중완이 황석정의 일일도우미로 나서는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 집안 곳곳에 꺼진 전구를 교체하기 위해 육중완의 도움을 요청했고, 육중완은 거침없이 전구를 모두 교체했다.또한 황석정은 육중완이 큰 키로 의자도 없이 화장실 전구를 교체하자 키가 몇이냐며 놀라워했고, 불이 들어오자 "불빛이 밝게 빛나는 게 너의 눈빛 같아"라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 김동완이 이효리와 소개팅했던 과거를 고백했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 어린 시절 친구의 집들이에 초대된 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 20년 넘게 알아온 친구들과 어린시절 졸업사진을 보면서 추억에 잠겼다.   
사진=나혼자산다 캡처 특히 친구들은 “예전엔 김동완과 이효리가 소개팅을 했었다. 저도 그 자리에 있었다”고 말했다. 김동완은 “처음 만났을 때 전 나팔바지, 효리는 힙합바지를 입었었다. 서로 싫어했었다”라며 “효리가 그 당시 동네에서 완전 유명했는데 제 반응을 보고 놀랐다고 하더라”라고 추억을 떠올렸다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 과거 이효리와 소개팅했던 일화에 대해 이야기했다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 이효리와 소개팅을 했었던 일화를 밝히는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김동완과 친구들이 고등학교 시절에 대해 얘기를 나누던 중, 친구가 김동완에게 “고등학교 때 이효리랑도 소개팅했었잖아”라 말을 꺼냈다. 김동완은 당시를 회상하며 “좋아야 하는데 첫모습이. 나는 그때 완전 나팔바지를 입고 있었는데 걔는 힙합바지 입었잖아”라고 당시 이효리와 서로 옷 취향이 안 맞았다고 말했다.
이어 친구가 이효리에 대해 “다 주변에서 예쁘다고”라 했다 말하자, 김동완은 “걔도 나의 반응에 당황했었대. 별 것도 아닌 놈이”라 말했다. 이어 “안 이뤄지길 잘했지”라 말했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 황석정에게 속아 이불 빨래를 시작했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 여자 육중완 황석정의 집에 방문했다.이날 석정은 육중완을 위해 연어 샐러드를 준비해 대접했다. 맛있는 식사가 끝난 뒤 석정은 "덥냐"고 물으며 화장실로 데려갔다.석정은 능청스럽게 "너 더울까봐 내가 물 받아놨다. 바지도 짧은거 입었네. 발 담그라"고 이끌었다. 황석정이 발을 담그라고 하는 곳은 욕조였다. 욕조 안에는 이미 이불이 담궈져있었고 세제가 뿌려져 있었다.석정은 자신이 담궈놓은 스테이크를 보여주며 "이거 봐라. 너 주려고 이렇게 재워놨다. 맛있겠지"라고 유혹하며 "너 더울까봐 그런다. 들어가라"라고 부추겼다. 육중완은 속는 듯 하면서도 욕조 안으로 들어가 발로 밟기 시작했다. 
육중완은 "이거 사람이 덮는거 맞냐. 한번만 밟는데도 구정물이 나온다. 이거 대박이 이불 아니냐. 구정물이 끊이지가 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "난 정말 석유가 터지는 줄 알았다. 검은 물이 그렇게 나올 수가 없었다"고 회상해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 커플들을 보며 부러워했다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 오랜만에 만난 고등학교 동창들과 그 부인들 사이에서 외로워하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 기혼자들은 “아들 낳을 거예요, 딸 낳을 거예요”라는 화제로 이야기를 나누고 있었다. 김동완은 혼자 소외된 기분을 느끼고 있던 와중에, 친구가 너 요즘에 애인이 있냐고 묻자, “헤어졌어, 또”라 씁쓸하게 답했다. 친구가 “있었어? 최근에?”라고 묻자 “응, 맨날 헤어져”라 우울하게 답했다. 친구가 “저번에도 헤어졌다고”라 말하자 김동완은 다소 씁쓸한 표정을 보였다. 이어 친구가 “오래 사귀었어?”라 묻자, 김동완은 “이번엔 오래 안 사귀었어”라 답했다.
이어진 인터뷰에서 김동완은 “부러웠어요. 미래에 대해서 진지하게 얘기하고. 마미코도 진규를 챙겨주는 모습이”라며 부러운 마음을 드러냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 전현무, 파채라면 맛에 흠뻑 "파채가 포만감 준다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 파채라면에 만족하는 모습을 보였다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 전현무가 다이어트를 결심하는 모습이 그려졌다.하지만 라면을 포기할 수 없었던 전현무. 홍신애에게 전화해 다이어트에 도움이 되는 라면 조리법을 물었다.이에 홍신애는 파채라면을 추천했고 전현무는 양파로 국물 염분과 면의 기름을 제거한 후 많은 양의 파채를 썰어 넣고 라면을 끓였다.전현무는 파채 라면 맛에 흠뻑 빠졌고 파채가 포만감을 주고 국물이 짜지 않다며 만족스러워해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 장미여관 육중완이 육가이버로 등극했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 황석정의 작업실 조명 설치를 도와주는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 육중완을 집으로 초대해 화장실 조명을 갈아달라고 했다. 이후 황석정은 최근 마련한 작업실에서도 레일 조명을 달아달라고 부탁했다.  
사진=나혼자산다 캡처 육중완은 고등학교, 대학교 모두 전기과를 나왔다며 자신만만해 했지만 이내 제작진에게 “사실 올 D 학점을 받았다”고 고백했다.하지만 육중완은 조명 구매부터 설치까지 직접 나섰고 깔끔하게 전선 정리까지 마쳤다. 특히 두 사람은 마지막에 힘들게 설치한 레일 조명에 불이 들어오자 환호를 질러 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육중완이  조명 설치를 성공하고 '육가이버'로 거듭났다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 황석정의 레일 조명 달기 부탁을 들어주는 모습이 그려졌다.황석정의 작업실에 초대된 육중완은 황석정이 "레일 조명을 달면 좋겠다"며 육중완에게 조명 작업을 부탁했다.전기과 출신 육중완은 자기만 믿으라며 호언장담을 했지만 사실 학창시절 내내 D학점을 받았던 기억을 떠올리며 불안해했다.황석정은 땅에 있던 드릴을 잡는 육중완을 보고 "드릴도 잡아봤나?"라고 묻자 육중완은 당당하게 "아니오"라고 해 모두를 당황시켰다.막상 조명 설치가 시작되자 육중완은 먼저 친구에게 조언을 받고 좀 전과는 다르게 위풍 당당한 모습으로 조명을 달기 시작했다.수시간의 작업 끝에 설치된 조명은 정상적으로 작동했고 이에 현장에 있던 모두가 기뻐했다.약속대로 스테이크를 대접받은 육중완은 "이 돈이면 업자를 부르지..."라며 중얼거렸고 황석정은 씁쓸하게 "그러게"라고 답해 모두의 웃음을 자아냈다.사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐BSTODAY 김상혁 기자 bstoday@busan.com
'나혼자산다' 김동완, 여자친구 질문에 시무룩 "헤어졌어 또.."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 여자친구 질문에 씁쓸한 표정을 지었다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 김동완이 죽마고우의 집들이에 초대받는 모습이 그려졌다.화기애애하게 이야기를 나누던 중, 김동완의 친구는 여자친구가 있는지 물었다. 이에 김동완은 "헤어졌어 또"라며 시무룩한 표정을 지었다.이에 친구는 "있었어? 최근에?"라고 물었고, 김동완은 "응..맨날 헤어져. 오래 안 사귀었어"라고 답했다. 이에 친구는 분위기가 어색해지자 "미안해 밥 먹는데.."라고 답해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 부쩍 불어난 몸무게에 다이어트를 결심해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나 혼자 산다 전현무[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 외모에 대한 자신감을 드러냈다.지난달 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 출연해 자신의 일상 모습을 보여줬다.이날 방송에서 전현무는 기상하자마자 빨래를 돌리고 세안을 하기 시작했다. 전현무는 셰이빙 폼을 얼굴에 바르며 면도를 했다.세안을 마친 전현무는 거울로 자신의 얼굴을 바라보며 "어우, 살만 빼면 얼마나 예뻐"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 다이어트 도전기와 함께 파채 라면 레시피를 선보여 눈길을 끌었다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
'나혼자산다' 김동완, 고교 시절 사진 공개 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 고교 시절 사진을 공개했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 김동완이 죽마고우의 집들이에 초대받는 모습이 그려졌다.이날 김동완과 친구들은 학창시절 이야기에 푹 빠졌고, 이효리와 소개팅한 일을 떠올리며 화기애애하게 이야기를 나눴다.이어 한 친구는 졸업 사진첩을 꺼내들었고, 김동완의 고교 시절 사진이 공개됐다. 김동완은 사진을 보며 이때 "자다가 찍었는데"라며 웃음을 참지 못했다.이어 벌써 20년이 흘렀다며 감회에 젖어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 김영만 선생님과의 추억을 회상하다 눈시울을 붉혔다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완 코딱지가 김영만의 종이접기에 얽힌 추억을 회상했다.이날 김동완은 오랜 친구의 집들이에 초대를 받았다. 친구의 다섯 살 난 딸과 어떻게 재미나게 놀아줄까 생각을 하다가 김영만의 종이접기를 떠올렸다. 최근 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 향수를 불러일으킨 종이접기 아이템을 정한 것.김동완은 어릴적 추억의 영상을 틀어놓고 종이접기를 시도했다. 김영만이 하라는데로 하며 대화까지 하는 완벽한 소통을 보여줬다. 즐거워하고 기뻐하며 흠뻑 빠진 김동완의 표정이 어린아이처럼 해맑았다. 
김동완은 종이접기를 준비하는 이유에 대해 "친구 딸이 좋아하는 모습이 보고 싶다"고 털어놨다. 이어 "어릴때 학원을 다니지 못했다. 가난해서 학원비가 없어 친구들이 학원에 있으면 혼자 놀아야 했다. 그때 TV를 틀어놓고 종이접기를 따라했다"고 회상했다. 그리고 그 어린시절 함께 보내던 김영만에 대한 추억이 떠올라 눈시울을 붉혔다.김동완은 "선생님이 첫 방송에 긴장을 하셨는지 일부러 더 부산스럽게 행동하셨다. 그 모습이 굉장히 눈에 보였다"며 말을 잇지 못했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무, 노유민 체중 감량에 충격[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 다이어트를 결심했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 전현무가 노유민의 모습을 보고 깜짝 놀라는 모습이 그려졌다.전현무는 29kg을 감량한 노유민의 모습에 혀를 내둘렀고, 이내 시무룩한 표정을 지었다.그는 "제 얼굴이 보기 싫을 때가 있다. 예전엔 굶으면 살이 빠졌는데 이제는 그렇게 해도 안 빠진다. 나잇살인 거 같다"라며 다이어트를 결심했다.이어 노유민에게 전화해 비결을 물었고, 노유민은 따뜻한 물 많이 마셔라, 고기는 마음껏 먹되 밥은 먹지 말아라, 쌈장,고추장,된장 먹지 말고 저염식으로 식사하라고 조언해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무의 다이어트론이 웃음을 자아냈다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다이어트를 결심하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신의 다이어트 전략에 대해 "운동은 포기한다. 운동은 나랑 정말 안 맞는다. 못한다. 운동은 안하면서 다이어트를 할 생각"이라고 밝혔다. 이어 "두 번째 전략은 더 찌지 않는 거다. 더 찌지 않는거에 만족하겠다"고 설명했다.이어 전현무는 자신의 집 모니터에서 흐르는 자신의 과거 영상을 봤다. 그는 "그래. 바로 저 얼굴이야. 저 얼굴로 돌아가는거야"라며 "캬"를 연발하고 감탄했다. 그 모습에 제작진은 '다이어트 목표는 바로 나'라고 자막을 달아 웃음을 자아냈다. 
전현무는 주변 지인 셰프들에게 전화를 걸어 살이 안찌게 라면을 끓이는 방법을 묻기 시작했다. 다양한 레시피들이 쏟아져 나왔고 전현무는 이를 실천에 옮기기로 했다.전현무는 "라면은 포기 못한다. 라면 먹으면서 살 안 찔 방법을 모색하겠다"고 당당히 밝히며 독특한 다이어트론을 설명했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 고등학교때 이효리와 소개팅을 했던 과거를 밝혔다. 

7월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 이효리와의 소개팅 추억을 회상했다.

서로 표정이 안 좋았다고 밝힌 김동완은 “난 나팔바지, 효리는 힙합바지”라며 서로 용납할 수 없는 옷 취향에 대해서 얘기했다. “다들 예쁘다고 했는데 나만 별로라 효리도 당황했다더라. 별것도 아닌 게 나한테”라며 가수 데뷔 후 그 시절을 돌아보기도 했다고. 김동완은 “안 이뤄지길 잘 했지”라며 현재 ‘소길댁’으로 잘 살고 있는 이효리를 떠올렸다.

이날 방송에서는 김동완의 죽마고우와의 만찬, 전현무의 다이어트 시도, 황석정과 육중완의 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 김영만의 종이접기 영상을 보면서 어린 시절을 떠올렸다. 

7월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완은 김영만의 종이접기 영상을 보고 따라하면서 옛 기억을 떠올리며 눈물지었다.

친구 딸을 위해 종이접기 연습을 한 김동완은 “색종이로 하는 거 재미있잖아요. 조카가 좋아하는 모습 보고 싶어서”라며 이유를 밝혔다. “어린 시절 학원에 못가서 그 시간 동안 종이접기 프로를 봤다. 얼마 전 ‘마리틀’에 나오시더라”라면서 김영만을 반긴 김동완은 “처음부터 느꼈다. 떠시더라”라며 놀라워했다. “옛날 생각도 나고 짠하더라. 아 눈물나. 왜 눈물나지”라면서 김동완은 만감이 교차한다며 옛 기억을 떠올렸다.

이날 방송에서는 김동완의 죽마고우와의 만찬, 전현무의 다이어트 시도, 황석정과 육중완의 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 다이어트를 결심했다. 

7월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서전현무는 “방송인의 의무”라며 살을 빼기로 마음먹었다.

팬들의 청과 함께 방송에 비친 자신의 모습을 살핀 전현무는 살을 빼야겠다는 생각을 했다. 래시가드를 입어보려고 한 전현무는 머리는 넣었으나 팔뚝에 걸려 1차 위기, 이어 2차 등살에 걸리는 위기를 딛고 간신히 착복에 성공했다. 

내친 김에 작아진 바지도 입어 옷 안에 몸을 구겨넣었으나 매무새는 자신도 거울을 보고 헛웃음을 지을 정도였다. 등뒤로 빠져나온 살을 보고 “어머 엉덩인 줄 알았어”라며 놀란 전현무는 “흉하다”며 탄식했다. 

이날 방송에서는 김동완의 죽마고우와의 만찬, 전현무의 다이어트 시도, 황석정과 육중완의 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 파채 라면 레시피[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 파채 라면 레시피를 선보였다.지난달 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 요리연구가 홍신애의 파채 라면 레시피대로 요리를 하는 모습을 보여줬다.이날 방송에서 전현무는 레시피에 맞게 정성스레 파채 라면을 만들었다. 전현무는 파채 라면을 만드는 도중 자신의 모습에 반하며 "나 셰프 같아"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 자신이 만든 파채 라면을 맛보며 환호성을 질렀고 "야 맛있네, 기가 막히네"라며 대파를 더 넣기 시작했다. 전현무는 "짬뽕 맛이 나네"라며 파채 라면 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.한편 전현무가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
나혼자산다 김동완이 김영만에 대한 추억을 털어놔 눈길을 모은다.31일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김동완이 김영만의 방송을 보며 색종이를 접다가 그에 대한 추억을 밝히는 장면이 그려졌다. 이날 김동완은 고등학교 친구들을 만나러 가면서 “꽃소금이나 숯 같은 걸 놓으면 시내 공기에 좋거든요. (친구 )아기 방에 놨으면 하는 마음에”라며 선물을 준비했다. 또 친구의 딸에게 선물로 주기 위해 색종이로 개구리를 접었다.이후 제작진과 인터뷰에서 김동완은 어릴 때 학원을 안 다녔다며 혼자 있는 시간에 김영만의 방송을 봤었다고 말했다. 이어 “최근에 김영만 선생님 방송을 보면서, 떨더라고요. 그걸 안 보이려고 분주하게 움직이시더라고. 옛날 생각도 나고 짠하고 만감이 교차하는 거야”라면서 눈물을 보였다.'나혼자산다' 김동완 김영만 선생님 언급에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김동완 김영만 선생님 떠올리며 눈물을" "'나혼자산다' 김동완 김영만 선생님 보고싶다" "'나혼자산다' 김동완 김영만 선생님 화이팅" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Y9MChoI1Lvo뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다' 전기과 출신 육중완, 황석정 집부터 작업실까지 전등 교체 척척[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 황석정의 집 전구부터 작업실 전등까지 설치해 육가이버로 거듭났다. 무더운 날 투정 한마디 없이 작업을 완수해 인간미 넘치는 매력으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 116회에서는 육중완이 황석정의 일일도우미로 나서는 모습이 그려졌다.황석정은 집안 곳곳에 전구가 나가자 육중완에게 도움을 요청했고 육중완이 이를 흔쾌히 수락했다. 황석정은 우선 전구를 교체하기 전 직접 만든 토마토 특제 소스와 바게트, 연어 샐러드를 만들어 대접했고 육중완은 연신 맛있다며 감탄했다.화기애애한 식사가 끝난 후 바로 작업이 시작됐다. 우선 베란다로 향한 육중완은 전기선이 끊기지 않았는지 확인하기 위해 피복부터 벗겼고, 불이 정상적으로 들어오자 바로 전구를 끼웠다.이어 화장실에서는 의자없이 큰 키로 바로 전구를 바꿨다. 황석정은 육중완의 모습에 키가 몇이냐며 놀라워했고 불이 들어오자 "불빛이 아름답다"며 칭찬했다.또한 육중완은 이불 빨래 돕기부터 화분을 화장실로 옮기는 등 황석정이 힘들어하는 집안 일을 거뜬히 해냈다. 황석정은 내친김에 그를 새로 얻은 작업실로 데려갔다.작업실 조명은 육중완에게는 다소 힘든 작업이었지만, 지인에게 물어보는 등 각고의 노력 끝에 조명을 설치했다. 이들은 불이 들어오자 환호해 웃음을 자아냈다. 이어 황석정은 온종일 수고한 육중완을 위해 소고기 스테이크로 보답했다.육중완은 혼자사는 사람들끼리 돕고 살면 좋지 않으냐며 언제라도 달려와서 돕겠다고 함박웃음을 지었고, 황석정 역시 남동생처럼 든든하다며 앞으로 좋은 누나가 되어줘야겠다고 말해 훈훈한 남매애를 쌓아갔다.한편, 전현무는 노유민의 체중 감량에 자극을 받아 다이어트를 결심했고 김동완은 절친한 친구의 집들이에 초대받아 추억을 되새기는 시간을 가져 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 이효리와의 소개팅을 추억했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 어릴 적 친구들과 만나 추억을 회상하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 친구들과 졸업앨범을 보며 학창시절 이야기를 나눴다. 이때 한 친구가 "김동완이랑 이효리랑 소개팅했었다. 우리 그때 다 있었다. 둘 다 껌씹은 표정이었다"고 회상했다.김동완은 공감하며 박장대소를 하다가 "서로 나팔바지와 힙합바지를 입고 있었다. 록과 힙합이었다. 전혀 달랐다"며 첫인상이 좋지 않았음을 고백했다. 그는 "효리도 내 반응에 당황했을 것이다. 그 당시 그 동네 최고 인기 있는 사람이었다. 별것도 아닌 놈이 뭔데 싶었을 것이다"라며 웃어보였다. 
이어 "그때 잘 안된게 다행이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.더불어 김동완은 친구들과 함께 학창시절 졸업앨범을 뒤적이며 친구들의 얼굴을 살폈다. 이때 김동완은 "나 이친구 진짜 좋아했는데" "이 친구 정말 예뻤다" 등 여자 친구들을 기억하는 모습이 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 이 남자 참 따뜻하다. 오랜 시간 ‘바른생활 사나이’로 불린 김동완은 그 수식어를 부정해 오면서도 사회에 대한 개념 있는 발언과 꾸준한 기부 활동 등으로 자신이 가진 영향력을 영리하게 활용했다. 그리고 이제 그의 이름 앞에 수식어가 하나 더 추가되어야 할 것 같다. 그건 바로 ‘따도남(따뜻한 도시 남자)’ 김동완이다. 지난 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 죽마고우의 집들이에 초대받은 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이 날 방송에서 김동완은 집들이에 가기 전, 직접 주문한 집들이 선물을 확인하고 친구의 딸을 위한 선물까지 잊지 않고 준비하는 살뜰한 모습을 보였다. 미리 친구와의 전화를 통해 아이의 취향을 파악한 김동완은 종이접기를 시작했다. 오래전 방영된 김영만의 영상을 보며 종이접기에 흠뻑 빠진 김동완은 자신의 어린 시절을 떠올렸다. 학원을 다니지 않고 친구들이 학원 끝나는 시간을 기다리며 혼자 김영만 아저씨의 방송을 틀어놓고 색종이를 많이 접었던 당시를 회상했다. 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전‘에 출연한 김영만이 긴장된 모습을 감추기 위해 분주하게 움직이는 걸 보고 만감이 교차했다고 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 친구의 딸아이가 좋아하는 모습을 보고 싶어 시작한 종이접기를 통해 돌아갈 수 없는 그 때 그 시절의 추억과 그리움을 떠올리며 흘린 눈물은 그의 따뜻한 감수성을 엿보게 했다. 친구의 집에 찾아간 김동완은 데뷔 17년차 연예인 김동완이 아닌, 평범한 30대 후반 김동완의 모습으로 돌아갔다. 친구들과 학창 시절 사진을 나눠보면서 당시 유행했던 브랜드를 얘기하며 흥분하고, 졸업앨범 속의 모습에 행복해했다. 준비해 온 종이접기를 꺼낸 김동완은 어색함 없이 아이와 어울렸다. 아이의 시선으로 장단을 맞추며 함께 놀아 준 김동완에 아이는 금세 마음을 열었고, 헤어지기 싫어 닭똥 같은 눈물을 흘리기도 했다. 친구의 딸과 놀아주며 아이의 마음을 몰라 힘든 면도 있었지만 공감대가 형성될 때 기분이 좋았다고 말한 김동완은, 자신의 아이가 생기면 활동을 자제하고 육아에 힘을 쏟고 싶다며 아빠로서 이루고 싶은 희망사항을 털어놓기도 했다. 그에게 있어 어린 시절 추억의 촉매제가 된 김영만이 그랬듯, 김동완은 누군가의 학창시절, 사춘기, 그리고 청춘의 한 부분이기도 하다. 17년이라는 세월 동안 쌓아 온 시간은 생각보다 힘이 세고, 그 시간은 아직 멈추지 않고 달리고 있다. 앞으로도 계속 될 질주 앞에 선 ‘따도남’ 김동완을 응원 해 본다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 그룹 NRG 출신 가수 노유민의 다이어트 성공에 자극을 받았다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노유민의 다이어트에 자극을 받아 살과의 전쟁을 선포한 전현무의 모습이 그려졌다. MBC '복면가왕'을 보던 전현무는 다이어트 성공으로 몰라보게 홀쭉해진 노유민이 등장하자 "이야~ 살 진짜 많이 뺐네"라고 감탄하다 금세 서글퍼했다.  이어 자신의 SNS에 접속한 전현무는 '제발 살 좀 빼라', '살 빼면 우리 딸 소개 시켜주겠다', '귀엽다는 말은 살 쪘다는 거다'라는 팬들의 메시지에 시무룩해졌다. 이에 자신의 중국 SNS로 도망친 전현무. 하지만 중국 팬들의 반응 또한 마찬가지였다. 그제야 자신의 체중이 늘어났다는 걸 자각한 전현무는 먹던 과자를 던져버리고 잠정 폐업 중인 승마 운동기구에 올랐다. 이어 노유민에게 전화를 걸어 "29kg을 뺐다며! 자극 받았어. 뭐 어떻게 한 거야? 식이 요법을 한 거야? 운동을 한 거야?"라고 다이어트 비결을 요청했다. 이에 노유민은 "식이요법! 운동은 스트레칭 정도"라고 답했고, 전현무는 "어떻게 한 거야? 알려줘 부탁이야"라고 애걸복걸했다. 그러자 노유민은 "따뜻한 물을 마시고 고기는 마음껏 먹되 밥은 먹으면 안 된다. 탄수화물+단백질 동시 섭취는 다이어트에 마이너스기 때문"이라고 알려줬다. 이를 들은 전현무는 "다 먹으라고 그러면 어떡 하냐? 결정적인 비법을 알려 달라"고 청했고, 노유민은 "제일 중요한 게 쌈장, 고추장, 초장 절대 금지다"라고 답했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 살찐 자신의 몸을 디스했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노유민의 다이어트에 자극을 받아 살과의 전쟁을 선포한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "가끔 내 얼굴이 보기 싫을 때가 있다"며 "예전에는 굶으면 빠졌는데 요즘에는 굶어도 안 빠진다. 나잇살인 것 같다"고 고백했다. 전현무는 이어 "이제는 방송을 하는 사람으로서 책임을 져버리는 게 아닌가라는 생각까지 들더라"라며 몸 상태 자가진단을 위해 옷 방으로 향했다. 일부러 타이트한 래시가드에 몸을 구겨 넣은 전현무는 거울에 비친 자신의 모습을 보고는 "아우... 흉하다"고 셀프 디스를 했다. 전현무는 이어 자신의 옆구리 살을 보고는 "엉덩이인 줄 알았다. 어우 흉해. 어우 꼴보기 싫어"라고 중얼거려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 김동완이 종이접기 아저씨 김영만의 브라운관 컴백에 울컥했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고등학교 친구 부부 모임에 나 홀로 참석한 김동완의 모습이 그려졌다. 친구 딸에게 줄 선물을 만들기 위해 종이접기 영상을 검색하던 김동완은 오래전 방영된 김영만의 종이접기 영상 발견하고는 쾌재를 불렀다. 이어 김영만의 종이접기 영상을 유심히 보며 종이접기를 하기 시작한 김동완은 금새 어린 시절로 회귀. 종이접기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.  김동완은 "어린 시절 비싼 등록비 탓에 학원에 다니지 않았다. 때문에 친구들 학원 끝나는 시간 기다리며 김영만 아저씨 방송 틀어 놓고 종이접기를 많이 했다"고 고백했다. 이어 "최근 김영만 선생님이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연했는데, 떠시더라. 그리고 그걸 안 보이려고 분주하게 움직이시더라. 옛날 기억도 나고 짠하고 만감이 교차했다"며 눈물을 흘렸다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 배우 황석정의 연애사를 폭로했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 혼자녀 황석정을 위해 일일 백마 탄 기사를 자청한 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 자신의 집을 찾은 육중완에게 음식을 대접하며 "사실 음식을 지난해 10월부터 안 했다. 남자친구랑 헤어지고 나서부터. 그런데 지금은 하고 싶어진다"고 고백했다. 이에 육중완은 "몇 주 전에 그 남자 누구냐?"고 추궁했고, 뜨끔한 황석정은 자리에서 벌떡 일어나 육중완의 입을 틀어막았다. 그러자 육중완은 "뭔가 있다는 얘기네?"라고 말했고, 황석정은 "항상 뭔가 있지"라고 쿨 하게 인정해 웃음을 자아냈다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 김동완이 최근 여자친구와 결별했다고 고백했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고등학교 친구 부부 모임에 나 홀로 참석한 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "너 요즘에 만나는 사람 없어?"라는 친구의 물음에 "헤어졌어 또..."라고 솔직히 답했다. 이에 친구는 "있었어? 최근에?"라고 물었고, 김동완은 "응... 만날 헤어져"라고 자책했다. 그러자 친구는 "저번에도 헤어졌다고..."라고 안쓰러워했고, 김동완은 "헤어질 때마다 널 만나는 거 같아"라고 씁쓸해 했다. 친구는 이어 "오래 사귀었어?"라고 물었고, 김동완은 "이번엔 오래 안 사귀었어"라고 답했다. 이에 분위기는 숙연해졌고, 친구는 "미안해. 밥 먹는데"라고 사과했다. 그러자 김동완은 "괜찮다"면서도 목이 메는 듯 물을 들이켜 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 김동완이 고등학교 때 걸그룹 핑클 출신 가수 이효리와 소개팅을 했었다고 고백했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고등학교 친구 부부 모임에 나 홀로 참석한 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "고등학교 때 이효리랑 소개팅 했었잖아"라는 친구의 폭로에 "소개팅만 했다"고 인정했다. 당시 현장에 있었던 친구는 "첫 인상이 좋아야 하는데 둘 다 약간 껌 씹은 표정이었다"고 밝혔고, 김동완은 "왜 그랬냐면, 나는 나팔바지를 입고 있었고 이효리는 힙합바지를 입고 있었다"며 자신과 이효리의 취향이 확연이 달라 그랬다고 설명했다. 이에 친구는 "다들 이효리가 예쁘다고 그랬는데 김동완 혼자 안 좋아했다"고 말했고, 김동완은 "이효리도 나의 반응에 황당했었다더라"라고 나중에 이효리에게서 들은 후일담을 전했다. 이어 "안 이뤄지길 잘했지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 김동완도 ‘성공한 코딱지’ 김영만의 종이접기 따라하며 동심에 푹~나혼자 산다에 출연중인 김동완이 김영만의 종이접기 방법을 살피며 오랜만에 동심으로 돌아가 색종이를 접었다.7월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 친구 딸에게 선물할 종이접기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 친구 집들이 가기에 앞서 딸이 종이접기를 좋아하냐고 묻고는 색종이를 들고 컴퓨터 앞에 앉았다.김동완은 김영만의 과거 방송 영상을 발견하고는 "김영만 아저씨"라며 반가워했다.김동완은 요술카드 영상을 재생하고 따라하다가 자신이 따라가지 못하자 "잠깐만, 왜 이렇게 빨라"라며 영상을 멈추고 종이를 접었다.그는 영상 속 김영만이 하는 대로 따라하고 질문에 대답까지 하며 완전히 동심으로 돌아갔다.그 결과 친구의 집 집들이에 가서 친구의 딸에게 자신이 접었던 종이인형들을 선물해 환심을 샀다.김동완은 김영만에게 배운 요술카드를 선보였고 친구의 딸 뿐만 아니라 어른들 까지 신기한 듯 바라봤다.한편, 김영만은 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 첫 출연당시 시청자들에게 "코딱지들~"이라고 부르며 지금의 2030세대들의 향수를 불러 일으켰다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김동완 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 김동완,  김영만 아저씨 종이접기 따라하며 어린이로 빙의나혼자 산다에 출연중인 김동완이 김영만의 종이접기 방법을 살피며 오랜만에 동심으로 돌아가 색종이를 접었다.7월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 친구 딸에게 선물할 종이접기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 친구 집들이 가기에 앞서 딸이 종이접기를 좋아하냐고 묻고는 색종이를 들고 컴퓨터 앞에 앉았다.김동완은 김영만의 과거 방송 영상을 발견하고는 "김영만 아저씨"라며 반가워했다.김동완은 요술카드 영상을 재생하고 따라하다가 자신이 따라가지 못하자 "잠깐만, 왜 이렇게 빨라"라며 영상을 멈추고 종이를 접었다.그는 영상 속 김영만이 하는 대로 따라하고 질문에 대답까지 하며 완전히 동심으로 돌아갔다.그 결과 친구의 집 집들이에 가서 친구의 딸에게 자신이 접었던 종이인형들을 선물해 환심을 샀다.김동완은 김영만에게 배운 요술카드를 선보였고 친구의 딸 뿐만 아니라 어른들 까지 신기한 듯 바라봤다.한편, 김영만은 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 첫 출연당시 시청자들에게 "코딱지들~"이라고 부르며 지금의 2030세대들의 향수를 불러 일으켰다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김동완 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 김동완,  김영만 영상에 대답까지 하며 동심에 푹~나혼자 산다에 출연중인 김동완이 김영만의 종이접기 방법을 살피며 오랜만에 동심으로 돌아가 색종이를 접었다.7월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 친구 딸에게 선물할 종이접기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 친구 집들이 가기에 앞서 딸이 종이접기를 좋아하냐고 묻고는 색종이를 들고 컴퓨터 앞에 앉았다.김동완은 김영만의 과거 방송 영상을 발견하고는 "김영만 아저씨"라며 반가워했다.김동완은 요술카드 영상을 재생하고 따라하다가 자신이 따라가지 못하자 "잠깐만, 왜 이렇게 빨라"라며 영상을 멈추고 종이를 접었다.그는 영상 속 김영만이 하는 대로 따라하고 질문에 대답까지 하며 완전히 동심으로 돌아갔다.그 결과 친구의 집 집들이에 가서 친구의 딸에게 자신이 접었던 종이인형들을 선물해 환심을 샀다.김동완은 김영만에게 배운 요술카드를 선보였고 친구의 딸 뿐만 아니라 어른들 까지 신기한 듯 바라봤다.한편, 김영만은 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 첫 출연당시 시청자들에게 "코딱지들~"이라고 부르며 지금의 2030세대들의 향수를 불러 일으켰다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 김동완 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 김동완 김영만가수 김동완이 김영만 선생님과의 과거를 회상하며 눈물을 보였다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 고등학교 시절 친구의 집들이에 초대받는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 친구의 집들이 선물로 "꽃소금이나 숯 같은 걸 놓으면 시내 공기에 좋거든요. (친구 )아기 방에 놨으면 하는 마음에"라며 선물을 준비했다. 이어 친구에게 전화를 건 김동완은 친구 딸의 이름을 묻는가 하면, "딸이 종이접기 좋아해"라고 물어 궁금증을 낳았다.김동완은 어린시절을 회상하며 친구 딸에게 줄 종이접기를 만들었다. 김영만 과거 방송을 보며 "잠깐만 왜 이렇게 빨라", "네", "어?"라고 반응하며 열심히 색종이를 접었다.인터뷰에서 김동완은 "어릴 때 학원을 안 다녔다며 혼자 있는 시간에 김영만의 방송을 봤었다"고 말했다. 이어 "최근에 김영만 선생님 방송을 보면서, 떨더라고요. 그걸 안 보이려고 분주하게 움직이시더라고. 옛날 생각도 나고 짠하고 만감이 교차하는 거야"라면서 눈물을 보여 주위를 놀라게 했다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
냉장고를 부탁해 김영철대세 개그맨 김영철이 '나혼자산다' 섭외를 받은 사연을 공개했다.3일 밤 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 절친 방송인 김영철과 최화정을 초청한 가운데 셰프 군단이 요리 대결을 벌였다.이날 김영철은 "최근 방송 트렌드를 보니까 결혼을 하던지 아이를 낳던지 아니면 혼자 살아야 하더라"라고 설명했다.이어 "누나와 같이 살다가 '나혼자산다'에 출연하려고 누나를 지방으로 내려보냈다"라며 "그랬더니 섭외가 왔다"고 설명했다.김영철은 최근 MBC '나혼자산다' 녹화를 마쳤다.이날 '냉장고를 부탁해'는 이찬오 셰프가 8인의 셰프 군단에 새로 합류해 예능감을 뽐냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC ‘나 혼자 산다’에 신입 회원으로 합류한 김영철과 강민혁이 혹독한 신고식을 치렀다. 무지개 회원들은 신입회원들의 가입을 기념하여 캠핑여행을 준비했다. 무지개 회원들은 온 집안 살림살이를 가져갈 기세로 여행 짐을 잔뜩 챙기며 들뜬 기색을 보였다.이날 신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다는 김용건의 말에 서로를 견제하며 신고식을 준비했다. 이에 강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개했고 김영철도 이에 질세라 42년 만에 최초 공개하는 개인기를 선보이는 등 무지개 회원이 되기 위해 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼쳤다.  한편, 신입회원들의 가입으로 회장의 필요성을 느낀 무지개 회원들은 제2대 무지개 회장 선출에 나서게 되는데... 과연 회원들이 직접 선출한 제2대 무지개 모임 회장은 누가 될 것인지 7일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김영철과 강민혁이 혹독한 신입회원 신고식을 치렀다. 7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 신입회원들의 가입을 기념해 캠핑여행을 준비했다. 무지개 회원들은 온 집안 살림살이를 가져갈 기세로 여행 짐을 잔뜩 챙기며 들뜬 기색을 보였다.신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다는 김용건의 말에 서로를 견제하며 신고식을 준비했다. 강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개했고, 김영철도 이에 질세라 새로운 개인기를 선보이는 등 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼쳤다.  '나 혼자 산다'는 7일 밤 11시 15분 방송된다.사진제공=MBC비에스투데이 황성운 기자 bstoday@busan.com
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '나 혼자 산다' 멤버들이 오랜 시간 공석이었던 회장 선출에 나섰다.7일 방송되는 '나 혼자 산다'는 개그맨 김영철과 밴드 씨엔블루 강민혁 등 신입회원의 가입을 기념해 캠핑여행을 떠난 무지개 회원들의 이야기로 꾸며진다.무지개 회원들은 온 집안 살림살이를 가져갈 기세로 여행 짐을 잔뜩 챙기며 들뜬 기색을 보였다.이날 신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다는 배우 김용건의 말에 서로를 견제하며 신고식을 준비했다. 강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개했고, 김영철도 이에 질세라 42년 만에 최초로 공개하는 개인기를 선보이는 등 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼쳤다.한편 신입회원의 가입으로 회장의 필요성을 느낀 무지개 회원들은 제 2대 무지개 회장 선출에 나섰다.회원들이 직접 선출한 제 2대 무지개 모임 회장이 공개될 '나 혼자 산다'는 7일 밤 11시 15분에 방송된다.['나 혼자 산다' 멤버들. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=오세림 인턴기자]‘나 혼자 산다’김영철과 강민혁이 혹독한 신입회원 신고식을 치렀다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철과 강민혁이 혹독한 신입 회원 신고신을 치른다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김영철과 강민혁의 가입을 기념하며 캠핑 여행을 준비한다.이날 방송에서 신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다는 김용건의 말에 서로를 견제하며 신고식을 준비한다.강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개하고, 김영철도 이에 질세라 42년 만에 최초 공개하는 개인기를 선보이는 등 무지개 회원이 되기 위해 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼친다.그런가하면 신입회원들의 가입으로 회장의 필요성을 느낀 무지개 회원들은 제2대 무지개 회장 선출에 나선다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[텐아시아=오세림 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 캐나다 대사와 만남을 가졌다.
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김영철과 강민혁이 혹독한 신입회원 신고식을 치렀다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 신입회원들의 가입을 기념하여 캠핑여행을 준비했다. 이날 신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다는 김용건의 말에 서로를 견제하며 신고식을 준비했다. 이에 강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개했고, 김영철도 이에 질세라 42년 만에 최초 공개하는 개인기를 선보이는 등 무지개 회원이 되기 위해 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼쳤다는 후문이다. 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다, 강민혁 비장의 무기 궁금해”,“나 혼자 산다, 김영철 생각만해도 웃겨”,“나 혼자 산다, 강민혁 활약 완전 기대중”,“나 혼자 산다, 김영철 힘을 내요~” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 신입회원들의 가입으로 회장의 필요성을 느낀 무지개 회원들은 제2대 무지개 회장 선출에 나서게 되는데, 과연 회원들이 직접 선출한 제2대 무지개 모임 회장은 누가 될 것인지 내일 7일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’의 김용건과 강남이 캐나다 대사와 만남을 가졌다.
7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 캐나다 여행을 다녀온 김용건과 강남이 주한 캐나다 대사 에릭 월시에게 대사관 초청을 받은 모습이 담긴다.


김용건과 강남은 이른 아침부터 슈트를 차려입고 캐나다 대사에 대해 공부를 하는 등 대사와의 만남에 들뜬 기색을 보였다. 
대사의 관저로 이동한 김용건과 강남은 서울이 내려다보이는 웅장한 대저택을 보고 입을 다물지 못했다.


에릭 월시 대사는 여행의 여운으로 아직도 캐나다 앓이(?)를 하고 있는 김용건과 강남을 위해 ‘캐나다식 집밥’을 준비했다.
7일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
‘치열한 신고식을 보는 멤버들의 얼굴은?’

7일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철과 강민혁이 정식 멤버로 합류하면서 혹독한 신입회원 신고식을 치를 예정이다.

무지개 회원들은 신입회원들의 가입을 기념하면서 캠핑여행을 준비했다. 이어 대부 김용건은 “신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다”고 말해 눈길을 모았다. 

이에 강민혁은 무려 10년 만에 꺼내든 비장의 무기를 공개하는가 하면, 김영철 역시 이에 질세라 42년 만에 최초로 공개하는 개인기를 선보이며 불꽃 튀는 신고식 대결을 펼쳤다는 후문.

▶ 캠핑을 하자고 했더니, 혼자 화보를 찍고 있는 김동완
 


▶ 새 멤버 강민혁, '귀여움으로 승부?!'
 


▶ ‘꺄하하~’ 안면근육 왕창 쓴 전현무의 미소부터 다른 멤버들까지 ‘웃음꽃’
 


▶ 모두 뭉친 멤버들, 과연 캠핑장에서는 무슨 일이?
 


한편, 신입회원들의 가입으로 회장의 필요성을 느낀 무지개 회원들은 제2대 무지개 회장 선출에 나선다.

과연 회원들이 직접 선출한 제2대 무지개 모임 회장은 누가 될 것인지 7일 금요일 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 이 프로그램 시작과 함께 한 원년멤버 김광규가 하차한 가운데, 새로운 얼굴인 김영철과 씨엔블루 강민혁이 정식으로 합류했다.두 사람은 최근 신입 회원 신고식 촬영을 시작으로 이 프로그램에 정식으로 몸을 맡기게 됐다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램. 김광규가 결혼을 하겠다는 목표 하에 이 프로그램을 떠난 가운데, 김영철과 강민혁이 함께 하게 됐다.김영철은 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에서 철두철미한 자기관리와 인간미 넘치는 모습으로 시청자들의 호감을 샀다. 강민혁은 뭐든지 열심히 노력하는 아이돌 스타의 일상으로 화제가 됐다. ‘나 혼자 산다’가 스타들의 꾸밈 없는 일상을 보며 공감을 얻고 있는 가운데 두 사람의 합류는 큰 힘이 될 것으로 예상된다.‘나 혼자 산다’는 2013년 3월 정규 첫 방송을 한 프로그램. 2년여간 방송되며 1인 가구 스타들의 삶을 통해 재미와 공감 두 마리 토끼를 잡았다. 특히 이 프로그램은 금요일 예능프로그램 대전에서 동시간대 시청률 1위 자리를 지키고 있다. 프로그램이 갖고 있는 높은 화제성 뿐만 아니라 시청률까지 잡고 있는 것. 보통 관찰 예능프로그램이 2년을 기점으로 시들해지고 있는 가운데, ‘나 혼자 산다’는 출연자 변화에 용이한 편이다. 게스트 출연 코너를 통해 새 인물을 발굴하는 탁월한 재주를 보이고 있기 때문. 다시 새 판을 짠 ‘나 혼자 산다’가 금요일 예능 전쟁에서 인기를 이어갈 수 있을지 관심이 모아진다. 한편 현재 이 프로그램은 신입 출연자인 김영철, 강민혁 외에도 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완이 출연하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[OSEN=정소영 기자] '나혼자산다' 김동완이 칼 같은 배식으로 취사병 포스를 뽐냈다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신입 회원들을 만나기 위한 캠핑 준비에 나선 김동완의 모습이 공개됐다. 이날 김동완은 캠핑을 떠나기 전 멤버들과 같이 먹을 간식을 포장했다. 그는 과자와 바나나, 자두 등 각종 스낵류를 1인분씩 나눠 봉투에 나눠 담는 섬세함을 보였다.이를 본 전현무는 "이걸 혼자 포장한거냐"며 감탄했고, 김동원은 "제가 다 한거다"라고 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / jsy901104<사진> '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 성형수술에 대한 속내를 털어놨다.

7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '첫 만남' 편으로 꾸며진 가운데 김동완과 전현무가 여름 정모를 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김동완은 전현무가 코골이 때문에 양압기를 챙겼다는 사실을 알았고, "베개를 좋은 걸 써보지 그랬냐. 코골이 수술은 어떠냐"라고 물었다.


이에 전현무는 "뼈를 가는 수술은 안 한다. 제 철치기다. 바늘만 넣는다"라며 성형수술에 대한 철칙을 밝혔다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 김동완, 무지개 회원 위해 간식 포장[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 정모를 위해 간식을 포장했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 출발 전에 앞서 집에서 멤버수에 맞게 과일, 과자 등으로 간식을 포장했다. 차에서 먹을 간식을 준비한 것.또한 간식뿐만 아니라 물수건까지 꼼꼼하게 챙겨 넣었다. 이에 전현무는 이걸 혼자 다 했느냐며 혀를 내둘렀다.간식 포장을 끝낸 김동완은 숙면을 위한 베개, 구명조끼, 헬리캠까지 챙겼다. 이에 김동완의 짐은 잔뜩 불어났고 전현무는 짐 부칠 판이라며 투덜대 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=정소영 기자] '나혼자산다' 강민혁이 무지개 회원으로 합류한 소감을 밝혔다.강민혁은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "20대 강민혁의 삶을 꾸밈없이 보여줄 것"이라고 말했다. 이날 강민혁은 무지개 회원으로 합류하게 된 소감으로 "신기하다"라며 "20대 강민혁의 삶을 꾸밈없이 보여줄 것이다"라고 전했다.또한 그는 신입 멤버 환영식에서 보여줄 장기자랑에 대해 "(다른 신입 멤버로) 끼 많은 분이 나오실 것 같다. 비교될 것 같아서 걱정된다"라며 부담을 드러내 눈길을 끌었다.  한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / jsy901104<사진> '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁과 개그맨 김영철이 새롭게 합류했다.

7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '첫 만남' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 합류 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 정모를 떠나기 전 "새로운 회원들을 데리러 간다"라며 기대를 높였다. 첫 번째로 공개된 신입회원은 강민혁이었다. 강민혁은 "무지개 회원이 되니까 진짜 신기하다. 20대 강민혁이 어떻게 사는지 꾸밈 없이 보여드리도록 하겠다"라며 각오를 다졌다.


이어 강민혁은 "제일 부담되는 게 장기자랑이다. (다른 신입 회원은) 끼 많은 분이 나오실 것 같다"라며 부담감을 토로했다.


또 김영철은 "잠을 못 잤다. 예능하는 사람이지만 신고식이 떨린다. 떨리고 설레는 감정이 교차하는 시첨이다"라고 속내를 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 전현무, 김동완 캠핑 짐에 "LA 가자. 여권도 챙겨요" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 김동완의 짐에 혀를 내둘렀다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 1박 2일 캠핑에 짐을 잔뜩 쌌고, 기다리다 지친 전현무는 "LA가자 여권 챙겨라. 나중에 오실래요? 나중에 택시 타고 와요"라며 투덜대 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 "잠깐만요 마지막 체크"라며 고기 먹을 거니까 탈취제도 가져가자고 해 웃음을 안겼다. 그러자 전현무는 "가지 말고 여기 있어 그냥"이라고 울컥해 폭소를 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 그룹 신화의 김동완이 칼 같은 배식으로 취사병 포스를 뽐냈다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 캠핑 준비에 열을 올린 장면이 전파를 탔다.  이날 김동완은 캠핑을 떠나기 전 멤버들과 같이 먹을 간식을 포장했다. 그는 과자와 바나나, 자두 등 각종 간식을 비닐에 1인분씩 나눠 담았다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이를 본 전현무는 “이걸 혼자 포장한거냐”며 그의 섬세함에 감탄했고, 김동완은 “내가 다 한거 다”고 자부심을 표했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’  육중완이 황석정의 모습에 웃음을 터트렸다.
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 ‘나 혼자 산다’ 신고식을 앞두고 설레는 마음을 내비쳤다.   7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 토크 매니저 송은이와 전화 통화를 하는 장면이 전파를 탔다. 이날 김영철은 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’ 멤버가 돼서 떨렸다. 잠을 못자서 푸석푸석하다. 예능 하는 사람이지만 신고식은 떨리다. 나는 장기 자랑해야하는데 어떻게 하냐”고 하소연을 했다.  
사진=나혼자 산다 캡처 이후 김영철은 자신의 토크매니저라며 송은이에게 전화를 걸었다. 그는 송은이에게 개인기를 뭘 해야 하냐고 물었다. 이에 송은이는 “황석정 분장하고 가라”고 말해 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 전현무가 성형수술에 대한 소신을 밝혔다.   7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 성형수술에 대한 속내를 털어놓는 장면이 전파를 탔다. 이날 김동완은 전현무가 코골이 때문에 양압기를 챙겼다는 사실을 알았고, “베개를 좋은 걸 써보지 그랬냐. 코골이 수술은 어떠냐”고 물었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이에 전현무는 “뼈를 가는 수술은 안 한다. 그게 내 철칙이다. 바늘만 넣는다"”며 너스레를 떨었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강민혁, "무지개 회원이 돼서 신기. 어떻게 사는지 꾸밈없이 보여드리겠다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 정식 멤버가 됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 신입회원 신고식을 하게 된 이들은 바로 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁.강민혁은 무지개 회원이 된 것이 신기하다며 20대 강민혁이 어떻게 사는지 꾸밈없이 보여드리겠다고 밝혔다.이어 신고식에 대비해 마술 도구를 꺼내놨고, 장기자랑이 좀 부담된다며 밀릴 것 같아 걱정이라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 합류한 소감을 전했다.
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 성형 철학을 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 여행 가기 전 김동완의 집을 방문해 그를 픽업해가려 했다.전현무는 큰 배낭 하나만 들고 온 가운데 김동완은 구명조끼부터 DSLR까지 가방만 네 가지가 넘었다. 전현무는 "언제 갈거냐. 어디 이민 가냐. 외국 나가는 거냐. 그럼 여권 챙기라"고 놀리기 시작했다.김동완은 전현무 가방 확인하고는 "현무 회원님도 가방에 뭐가 들은 거 같다. 이건 뭐냐"고 물었다. 전현무는 양압기라고 밝힌 뒤 "코골이가 심해서 그렇다. 나 혼자 자면 몰라도 다 같이 자는 거니까 배려해서 챙겼다"고 설명했다. 
김동완은 "코골이 치료 해보셨냐. 수술 안 하시냐"고 물었다. 전현무는 "코골이 수술은 안한다. 코뼈를 건들이는 건 싫다. 난 뼈는 안 건들인다는 철칙이 있다. 무섭다. 바늘만 허락하겠다"고 성형 철칙을 밝혀 웃음을 자아냈다.김동완은 한참 동안 베개와 탈취제까지 챙기며 하루 종일 걸려 전현무를 아연실색하게 만들었다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 무지개회원이 된 소감을 말했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’  강남이 캐나다 대사관에 가기 위해 준비했다.
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 이영자 성대모사를 선보였다.

7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '첫 만남' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 소진을 섭외하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 신입회원 강민혁과 김영철을 데리고 무지개 정모를 떠나던 중 소진에게 전화를 걸었다. 다른 회원들 역시 걸그룹의 출연을 기대했고, 전현무는 "날 좋은데 뭐하는 거냐"라며 설득했다.


소진은 "혼자 커피 마시고 그랬다"라고 밝혔고, 전현무는 "북한강으로 와라. 언니 한 명 바꿔주겠다"라며 적극적으로 초대했다. 이때 김영철은 황석정을 대신해 전화를 받았고, 이영자 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 김영철, 정식회원 소감 "잠 못 잤다. 신고식은 언제나 떨려"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 정식회원이 됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 신입회원 신고식을 하게 된 이들은 바로 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁.김영철은 무지개 회원이 된 소감을 묻자 "잠을 잘 못잤다. 예능하지만 신고식은 떨린다. 떨림과 설렘이 교차한다"고 밝혔다. 이어 회원들에게 줄 엄마표 미역을 챙겼다.한편, 강민혁은 20대 강민혁을 꾸밈없이 보여주겠다고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 김용건의 젊은 시절 사진이 아들 하정우와 똑 닮아 눈길을 끌었다.   7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건의 젊은 시절 사진이 공개됐다.이날 강남은 김용건의 집을 찾았다. 캐나다 여행을 다녀왔던 김용건은 “주한 캐나다 대사에게 초대를 받았다”며 이날 만남의 이유를 설명했다.  
사진=나혼자산다 캡처 강남은 김용건의 널찍한 집을 둘러보며 “우와” 하고 감탄을 내뱉었다. 김용건은 강남에게 자신의 집을 구경시켜줬고, 강남은 빼곡히 재킷과 셔츠가 들어 차 있는 옷장을 보고 입을 다물지 못했다. 특히 김용건의 젊은 시절을 발견한 강남은 “하정우 형이다!”고 외치며 놀라기도 했다. 아들 하정우가 쏙 빼닮은 김용건의 젊은 시절 모습은 카리스마 가득한 미남의 얼굴이었다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 걸스데이 소진을 무지개 정모에 초대했다.

7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '첫 만남' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 소진을 섭외하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 소진에게 전화를 걸어 무지개 정모에 초대했다. 이후 소진은 "놀고 있냐. 지금 가고 있다"라고 소식을 전했고, 전현무는 "감동이다"라며 감탄했다.


이때 강민혁은 "누나 혼자 오냐. 다른 멤버들은 같이 안 오냐"라며 아쉬워했고, 소진은 "누구랑 같이 오길 바란 거냐"라며 발끈했다. 이에 전현무는 강민혁을 향해 "그러지 마라. 그러다 차 돌린다"라며 만류했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸스데이 소진이 깜짝 등장했다.

7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '첫 만남' 편으로 꾸며진 가운데 소진이 무지개 정모에 초대되는 장면이 전파를 탔다.


이날 소진은 수박을 들고 무지개 정모 장소에 나타났다. 남자 회원들은 걸그룹의 등장에 반가움을 감추지 못했고, 강민혁은 "(보트를) 왔으니까 이걸 타야 한다. 화장 지워질 거다"라며 장난을 쳤다.


이에 소진은 "오자마자 이걸 탈 줄은 몰랐다"라며 당황했다. 이어 소진은 무지개 회원들과 함께 보트를 탔고, 털털한 성격을 과시하며 자연스럽게 어울렸다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 걸스데이 소진, 무지개 회원 캠핑에 깜짝 등장[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 소진이 정모에 깜짝 등장했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 신입회원으로 들어온 이들은 바로 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁.이날 멤버들은 캠프장으로 이동하는 중간에 소진에게 전화해 놀러올 수 있는지 물었고, 이에 소진이 수락한 것.이때 강민혁은 "누나 혼자 와요? 다른 멤버들은 안 와요?"라고 물었고, 전현무는 "왜 그래 그러다 차 돌려"라고 해 웃음을 자아냈다.이후 등장한 소진은 수박 등 양손 무겁게 등장해 멤버들의 환호를 받았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 걸스데이의 소진이 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.이날 방송에선 아이돌밴드 씨엔블루의 강민혁, 개그맨 김영철이 새 멤버로 투입된 것을 환영하기 위해 '무지개' 모임 멤버들이 캠핑을 떠났다. 캠핑장으로 향하던 중 가수 김동완과 방송인 전현무 등 멤버들은 소진에게 전화를 걸어 캠핑에 동참하라고 권유했다. 망설이던 소진은 결국 '무지개' 모임이 진행되던 캠핑장을 찾아왔다. 양손에 큼지막한 수박까지 들고 온 소진이었다. 멤버들은 소진의 등장에 "우와! 진짜 왔어?"라고 깜짝 놀라면서 크게 반겼다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 채식주의자라는 캐나다 대사관의 말에 다이어트해야한다고 말했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 소진이 전현무의 전화 한 통에 달려왔다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 무게를 이기지 못하고 물에 빠졌다.
'나혼자산다' 육중완, 김영철 래시가드 장착에 "어깨 좁아서 남는다" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 래시가드를 입고 등장했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 신입회원으로 등장한 이들은 바로 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁.김영철은 캠프장에 도착하자마자 최신 유행인 래시가드를 바꿔입고 나타났다.이에 육중완은 "어깨가 좁아서 남는다"며 어깨부분을 잡고 옆으로 늘려 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=정소영 기자] '나혼자산다' 김영철이 대부 김용건의 흉내내기에 나섰다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 신입 멤버들을 환영하기 위해 강원도로 캠핑을 떠난 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 김영철은 앞서 신고식을 성공적으로 마친 강민혁에 "뭘 이렇게 많이 준비해왔냐"라며 견제하는 모습을 보였다. 이어 자신의 차례에는 황석정 성대모사를 선보였지만 반응이 썰렁하자 "대부님 흉내를 내보겠다"고 나섰다.그는 "(대부님은) 미스터 입술이시다"라며 입술을 뒤집어깠고(?), 이를 본 김용건은 그를 외면한 채 "내가 그 정도냐. 아주 비호감이다"라고 소감을 밝혔다.강남 또한 김영철의 대부 흉내에 대해 "정말 할 것 없었나보다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 다양한 장기자랑을 선보였다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 새로운 캠핑 음식을 만들었다.
'나혼자산다' 전현무, 무지개 회원 회장 당선 "한 몸 불사를 것"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 회장으로 당선됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 회장 자리가 비어있으니 후보를 추천해보라고 제안했다. 이에 육중완은 바로 김동완을 언급했다. 육중완은 김동완이 "아니야"라고 하자, "이렇게 겸손한 사람이에요"라고 지지해 멤버들을 폭소케 했다.이어 강남은 전현무를 꼽았다. 전현무는 "이름 안 나올까 봐 조마조마했다"며 너스레를 떨었다.두 명의 후보자로 좁혀진 가운데, 마지막으로 김영철이 나섰다. 그는 신입회원은 회장이 될 수 없느냐며 스스로 추천했고, 본인에게 투표해 웃음을 자아냈다.김영철을 제외한 나머지 멤버들이 모두 전현무에게 투표했고, 전현무는 회장으로 당선되자 감격하는 표정을 지었다.이어 그는 "가족이라 생각하고 번창할 수 있도록 이 한 몸 불사르겠다"고 포부를 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 무지개 모임 회장에 선출됐다.
‘나혼자산다’ 걸스데이 소진이 깜짝 등장했다.7일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입회원 가입 기념 캠핑을 떠난 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에선 아이돌밴드 씨엔블루의 강민혁, 개그맨 김영철이 새 멤버로 투입된 것을 환영했고 이동 중 김동완과 전현무 등 멤버들은 소진에게 전화를 걸어 캠핑에 동참하라고 권유했다. 결국 망설이던 소진은 '무지개' 모임이 진행되던 캠핑장을 양손에 큼지막한 수박까지 들고 방문했고 멤버들은 소진의 등장에 "우와! 진짜 왔어?"라고 깜짝 놀라면서 크게 반겼다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 강민혁이 무지개 회원으로 합류한 소감을 밝혔다. 
나혼자산다 소진 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 황석정의 아침 얼굴에 기겁했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완이 황석정의 아침 모습에 기겁했다.이날 육중완은 여행을 떠나기 전 황석정을 데리러 그녀의 집을 방문했다. 밤 늦게까지 반찬을 준비한 석정의 짐을 덜어주려한 것.황석정은 머리를 감고 나와 바로 수건을 푼 뒤 자연 상태로 건조시키려 했다. 그렇게 머리를 풀어헤치고 있는데 육중완은 "회원님 계시냐"며 집안에 들어왔다. 그는 문이 열린 것을 보고 들어오다가 "여자가 문도 안 잠그고 있으면 어떡하냐"고 한 마디 했다. 
황석정은 육중완과 인사를 했고 육중완은 바로 당황해 입을 다물지 못했다. 이어 그녀의 모습을 본 후 "문 안 잠가도 되겠다"고 안심해 웃음을 자아냈다.황석정은 정신없이 준비하며 "내가 어제 밤샘 촬영이 있었다. 그리고 반찬 만드느라 늦었다"고 변명하기 시작했다. 육중완은 아이스박스에 반찬을 넣고 계단을 내려오다가 이미 반 실신하는 모습으로 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김영철, 황석정-김용건 성대모사...무반응에 '민망 미소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 혹독한(?) 신고식을 치렀다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 신입회원 신고식을 하게 된 이들은 바로 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁.신고식이 부담된다던 김영철은 기존의 개인기를 하지 않겠다고 선언했고 이날 새로운 사람들의 성대모사를 시도했다.그는 황석정이 인터뷰 한 걸 봤는데 웃음소리가 포인트라며 흉내를 냈지만 아무 반응이 없자 바로 김용건의 성대모사로 들어갔다.김영철은 김용건의 입술을 최대한 강조했고 , 김용건은 "내가 그정도야? 아주 비호감이네"라고 반응했다. 옆에 있던 육중완과 김동완은 크게 웃지도 못하고 어깨를 들썩여 웃음을 자아냈다.김용건은 김영철의 개인기가 신통치 않자 "차라리 김희애 다시 해. 안타까워 죽겠어"라고 말했고, 김영철은 그제야 마음이 놓인 듯 하춘화, 이영자의 흉내를 연달아 해 멤버들을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 걸스데이 소진이 새 멤버 환영식에 깜짝 등장했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 걸스데이 소진이 환영식에 참석해 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 새 멤버 김영철과 민혁이 들어오는걸 환영하기 위해 환영식을 준비했다. 다 같이 물놀이 여행을 가던 중 "아는 걸그룹 멤버 없냐" "부를 사람 없냐"는 의견이 제기됐다. 김동완은 "EXID 솔지, 걸스데이 소진 번호 안다"고 설명했다.전현무는 곧장 솔지와 전화 연결을 시도했지만 그녀는 강원도에 있는 부친을 만나러 가는 길이라고 설명했다. 소진은 커피를 마시고 있다고 전했고 김동완은 환영식에 와달라고 부탁했다. 
그들이 숙소에 도착해 짐을 풀고 텐트를 치고 있는데 소진이 올 수 있다고 연락을 해왔다. 이때 민혁은 "너만 오냐. 다른 멤버들은 안 오냐"고 물었고 전현무는 "혜리 시간 안되냐"고 은근슬쩍 말을 꺼냈다. 동완은 당황해 "그런 말 하지 마라. 차 돌린다"고 말린 뒤 소진을 향해 "미안하다. 얼른 오라"고 전했다.곧 소진이 수박 두 통을 들고 도착했다. 소진의 모습에 모두들 기뻐하며 어쩔 줄 몰라했다. 뒤늦게 도착한 강남은 소진이 새 멤버인 줄 알고 격하게 반응하는가 하면 줄곧 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

걸스데이 소진이 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신입회원 김영철·강민혁을 환영하기 위해 다 함께 캠핑을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 캠핑장으로 향하던 가수 김동완과 방송인 전현무 등 멤버들은 걸스데이 소진에게 전화를 걸어 놀러오라고 요청했고 소진은 이에 흔쾌히 수락했다.이때 강민혁이 "누나 혼자 와요? 다른 멤버들은 안 와요?"라고 ㅤㄷㅜㄷ자 전현무는 "왜 그래 그러다 차 돌려"라고 해 웃음을 자아냈다.이후 소진은 커다란 수박을 들고 양손 무겁게 무지개 정모 장소에 나타났다. 남자 회원들은 소진의 등장에 "우와! 진짜 왔어?"라며 환호했고, 강민혁은 소진에게 "왔으니까 보트를 타야한다"고 겁줬다.소진은 "오자마자 이걸 탈 줄은 몰랐다"면서도 무지게회원들과 보트에 올라탔다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 강민혁이 무지개 회원으로 합류한 소감을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
김용건과 강남이 캐나다대사관의 초청을 받았다. 

8월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건과 강남은 말쑥한 정장을 입는 등 매우 신경쓰면서 캐나다대사관에 찾아간다.

캐나다 대사는 “캐나다 집밥”이라고 하면서 ‘투어티에어’를 접대했다. “내가 채식주의라 고기는 뺐다”는 캐나다 대사의 말에 강남은 유쾌하게 “괜찮다. 나 다이어트 중이다”라고 답했다.

“다이어트가 될 지는 모르겠다”며 웃은 캐나다 대사는 이윽고 나온 투어티에어를 먹고 디저트까지 준비했다. “소주 드시냐”는 강남의 말에 캐나다 대사는 “소맥”이라고 답하는 센스를 보이며 함께 건배사로 “위하여”를 외치기도 했다.

이날 방송은 강남과 김용건의 캐나다대사와의 만찬, 신입회원 환영식 및 캠핑 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완과 전현무가 여행을 앞두고 대조적인 모습을 보였다. 

8월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 신입회원 환영식을 앞두고 캠핑 준비를 하면서 기존 회원인 김동완과 전현무는 극과 극의 스타일을 보였다.

김동완은 차에서 먹을 간식이라며 과일과 초코파이를 1인분씩 깔끔하게 포장했다. 심지어 물티슈까지 준비하는 주도면밀함을 보였다. 반면 전현무는 자기 것만 챙겼다. 김동완이 “정말이냐. 짐은 무거운데”라고 하자 전현무는“옷과 잘 때 필요한 장비”라며 겸연쩍게 웃었다.

김동완이 “수술은”이라고 하자 전현무는 “나 뼈 가는 건 안 한다. 바늘 넣는 것까지다”라며 뜻하지 않게 성형에 대한 철학까지 밝혔다. 전현무는 이어 김동완이 베개에 이어 구명조끼, 헬리캠까지 챙기는 모습에 경악했다.

이날 방송은 강남과 김용건의 캐나다대사와의 만찬, 신입회원 환영식 및 캠핑 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지

김영철-강민혁, '나혼자산다' 고정 멤버 되다![TV리포트=김문정 기자] 개그맨 김영철과 씨엔블루 강민혁이 '나혼자산다' 새 멤버로 투입됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입 기념으로 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 신입회원으로 들어온 이들은 바로 김영철과 강민혁.강민혁은 무지개 회원이 된 것이 신기하다며 20대 강민혁이 어떻게 사는지 꾸밈없이 보여줄 것이라고 밝혔다. 이어 신고식에 대비해 마술 도구를 꺼내놨고, 장기자랑이 부담된다며 열심히 연습했다.김영철은 "굉장히 떨린다. 예능을 하지만 신고식은 떨린다. 떨림과 설렘이 교차한다"고 밝혔다. 이어 송은이에게 전화해 장기자랑을 상담했고, 송은이는 황석정 분장을 하고 가라고 해 웃음을 자아냈다.이어 새 멤버들은 육중완, 김동완, 황석정, 전현무와 합류했고 물놀이와 캠핑요리로 화기애애한 시간을 가졌다. 뒤늦게 김용건, 강남까지 도착했고 분위기가 무르익은 가운데 신입회원 신고식이 시작됐다.먼저 강민혁이 나섰다. 그는 과거 이은결 마술 세트를 사서 혼자 연습했다며 카드 마술을 선보였고 회원들의 큰 호응을 받았다. 김영철은 기존의 성대모사를 하지 않겠다며 자신만만하게 황석정과 김용건의 흉내를 냈지만 반응은 썰렁했다.보다못한 김용건은 "차라리 김희애 다시 해. 안타까워 죽겠어"라며 배려했고, 김영철은 그제야 마음이 놓인 듯 하춘화, 이영자의 흉내를 연달아 해 멤버들을 폭소케 했다.앞서 두 사람은 '더 무지개 라이브'에 출연했었다. 당시 김영철은 아침 일찍 일어나 청소하기, 영어 공부하기, 프로그램 모니터링 하기 등 온종일 부지런히 움직이며 삶의 열정을 드러냈고, 강민혁은 두 마리의 고양이를 살뜰하게 보살피고 꽃꽂이를 하는 섬세한 모습을 공개해 눈길을 끈 바 있다.이제 정식회원이 된 이들이 어떤 '혼자남'의 모습을 보여줄지 앞으로의 활약을 기대케 했다.한편, 전현무는 2대 회장으로 선출됐다. 그는 "가족이라 생각하고 번창할 수 있도록 이 한 몸 불사르겠다"고 포부를 밝혔다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 소진, 깜짝 등장한 이유는?…멤버들의 전화에 캠핑 합류나혼자산다 소진[MBN스타 김승진 기자]나혼자산다 소진걸그룹 걸스데이의 소진이 화제다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 밴드 씨엔블루의 강민혁, 개그맨 김영철이 새 멤버로 투입된 것을 환영하기 위해 '무지개' 모임 멤버들이 캠핑을 떠났다.   
나혼자산다 소진, 깜짝 등장한 이유는?…멤버들의 전화에 캠핑 합류/ 사진=나혼자산다 캡처 이날 가수 김동완과 방송인 전현무 등 멤버들은 소진에게 전화를 걸어 캠핑에 동참하라고 권유했다. 이에 소진은 양손에 큰 수박을 들고 등장했다. 멤버들은 소진의 등장에 "우와! 진짜 왔어?"라고 깜짝 놀라면서 크게 반겼다.김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’에 걸스데이 소진이 깜짝 등장했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들은 정모 겸 신입회원 환영식 겸, 함께 캠핑을 떠났다. 이날 방송에서는 개그맨 김영철과 씨엔블루 멤버 강민혁이 새 회원으로 합류했다.이날 무지개 회원들은 캠핑장으로 향하던 도중 걸스데이 소진에게 전화를 걸어 시간되면 캠핑장에 놀러오라고 권유했다. 이에 소진은 잠시 뒤 다시 전화를 걸어 “지금 가고 있다”고 말했고, 강민혁은 “누나 혼자 와요? 다른 멤버들은 안 와요?”라고 물어 폭소케 했다.이후 소진은 캠핑장에 수박까지 들고 찾아왔고, 무지개 회원들은 크게 반겼다. 특히 김영철은 다짜고짜 소진을 포옹하며 격한 반가움을 표현했고, 이에 김동완은 “지금 뭐하시는 거냐”고 야유해 웃음을 자아냈다.또한 뒤늦게 합류한 강남 역시 소진을 보고는 눈을 떼지 못해 시선을 끌었다.‘나혼자산다’ 소진 출연 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 소진, 재밌게 잘 놀더라”, “나혼자산다 소진, 전현무랑 친한가 봐”, “나혼자산다 소진, 강남 진짜 좋아하더라” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 신입회원 신고식을 통과하며 고정 멤버로 프로그램에 안착했다. 7일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 신입회원들의 가입 기념을 위해 캠핑장을 찾은 장면이 전파를 탔다.이날 김영철은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 처음으로 함께하는 캠핑을 앞두고 설레는 마음을 내비쳤다. 그는 “‘나 혼자 산다’에 다시 출연한다고 해서 떨렸다. 잠을 못자서 얼굴이 푸석푸석하다. 예능 하는 사람이지만 신고식은 떨리다. 나는 장기자랑을 뭘 해야 하냐”고 하소연을 했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이후 김영철은 자신의 토크매니저인 송은이에게 전화를 걸었다. 그는 송은이에게 장기자랑에 대한 부담감을 호소했고 송은이는 “황석정 분장하고 가라”고 말해 웃음을 자아냈다.캠핑장에서 김용건은 “신입회원 김영철과 강민혁은 신고식을 통과해야 무지개 회원이 될 수 있다”고 말했고, 전현무도 이를 거들어 “김영철과 강민혁은 아직 정회원이 아니다. 신고식을 봐야겠다”고 귀여운 텃세를 부렸다.결국 그들은 서로를 견제하며 장기자랑을 펼쳤다. 강민혁은 10년 만에 꺼내든 비장의 무기, 마술쇼를 공개했고 김영철도 이에 질세라 42년 만에 최초 공개하는 개인기를 선보이며 무지개 회원이 되기 위해 불꽃 튀는 신고식 대결을 벌였다.특히 김영철은 “그동안 해왔던 개인기는 하지 않겠다. 황석정 흉내를 내겠다”고 말해 기대감을 높였다. 그러나 누구도 공감 하지 못했고, 전현무는 이 기회를 놓치지 않고 “김영철, 개인기는 언제 보여주는 거냐. 한 번도 신고식 떨어진 적이 없는데, 이번에 떨어질 수 도 있겠다”며 김영철의 숨통을 조여 갔다.이후 김영철은 “김용건 흉내를 내 보겠다. 미스터 입술이다”며 입술을 크게 만들어 보였고, 이에 김용건은 “내가 아주 비호감이네”라고 응하며 이 또한 큰 반응을 얻지 못했다.예능 대세 김영철이 이렇게 무너질 수 없다고 생각했는지 결국 자신의 전형적인 레퍼토리를 펼쳐놨고, 역시나 누구도 실망시키지 않았다. 김영철은 하춘화를 흉내내며 “사랑이 야속 하더라…”로 한 곡조를 시원하게 뽑고, 텃세에 대한 설움도 씻어버렸다. 이어 이영자 흉내까지 선보이며 무사히 신고식을 마쳤다.이로써 김영철은 MBC ‘무한도전’의 ‘슈퍼파월’의 기운을 이어 ‘진짜사나이’와 ‘나 혼자 산다’의 고정까지 꿰찼다. 새롭게 투입된 김영철은 이번 ‘나 혼자 산다’에서도 활약을 이어 MBC 간판 예능스타로 확실히 자리 잡을 수 있을지 귀추가 주목된다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 소진[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에 새 멤버로 걸그룹 걸스데이의 멤버 소진이 합류했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 소진을 포함한 신입 회원들을 환영하기 위해 강원도로 캠핑을 떠난 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 전현무의 전화를 받고 캠핑장을 방문한 소진은 무지개 회원들과 물놀이를 즐기고 함께 저녁 식사를 하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 소진은 스케줄 때문에 일찍 자리를 떠야했다.이에 전현무는 "오늘 '나혼자 산다' 출연한 소감이 어떠냐"고 물었고 소진은 "물놀이를 같이 하면서 부모님 계모임에 따라나온 느낌이다"라고 답했다. 육중완은 "다 같은 20~30대인데 왜 그러냐"고 서운해했고, 소진은 "노는 느낌이 좋았다. 포근했다는 말이다"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 한편, 소진이 합류한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 소진, 무지개 모임 캠핑에 '깜짝 등장'…남성 회원 반응이 '딱' 삼촌팬나혼자산다 소진나혼자산다 소진이 무지개 모임에 깜짝 등장해 남성 회원들의 뜨거운 환영을 받았다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신입회원 환영식을 겸해 무지개 회원들이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 앞서 '무지개 라이브'를 통해 싱글 라이프를 공개한 바 있는 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁이 무지개 정식 멤버로 합류했다.이에 무지개 회원들은 휴가철을 맞아 신입 회원들의 환영식을 겸해 캠핑을 떠났다.캠핑장으로 향하던 도중 전현무는 걸스데이의 소진에게 전화를 걸어 시간이 되면 놀러오라고 권했다.이에 소진은 잠시 후 다시 연락이 와 "지금 가고 있다"고 알렸고, 이에 강민혁은 "누나 혼자 오냐, 다른 멤버들은 안 오냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.잠시 후 무지개 회원들이 캠핑장에 도착하고 얼마되지 않아 소진은 무지개 회원들과 함께 먹을 수박까지 사들고 나타나 환영을 받았다.특히 김영철은 소진을 포옹하며 격한 환영을 했고, 김동완은 "지금 뭐하는거냐"고 핀잔을 줘 눈길을 끌었다.또한 뒤늦게 캠핑장에 합류한 무지개 회원 강남은 소진에게서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.하지만 이날 스케줄 때문에 멤버들 보다 먼저 자리를 떠나게 된 소진은 무지개 회원들과 함께한 캠핑에 대해 "물놀이를 같이 하면서 부모님 계모임에 따라나온 느낌이다"고 답했고, 이에 육중완은 "다 같이 늙어가는 20~30대인데 왜 그러냐"며 섭섭해 했고, 소진은 "포근했다는 말이다"고 급수습해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 소진, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 걸스데이 소진[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 걸스데이 소진이 깜짝 출연했다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 117회에서는 무지개 회원들이 신입회원 가입을 맞아 강원도로 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무지개 회원들은 수상 레저에 도전하기로 한 가운데, 소진이 수박 두 통을 들고 깜짝 등장했다.소진을 본 전현무는 "와, 진짜 왔어?"라며 반가워 했고, 민혁은 "누나 왔으면 이거(수상 레저) 타야죠"라고 말했다.김동완 역시 소진을 보고 반가워 하며 악수를 했고, 소진은 전현무, 강민혁, 황석정과 수상 레저에 도전했다.소진은 수상 레저를 타며 무서워 하는 전현문에게 "오빠 괜찮아요?"라며 태연한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 소진은 이날 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 보트를 타거나 하트를 그리는 등 물놀이를 즐기며 매력을 뽐냈다.사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 소진에게 김영철이 이영자인 척 장난을 쳤다.  전현무는 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 새롭게 등장한 걸스데이 소진에게 전화를 했다. 전현무는 소진이 혼자 커피를 마셨다고 하자 혼자 놀지 말고 나오라고 했다. 이어 언니를 바꿔준다며 휴대폰을 황석정에게 넘기려 했지만 김영철이 중간에 가로채고 이영자인 척 통화를 했다. 
걸스데이 소진이 ´나 혼자 산다´에 출연했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처'나 혼자 산다' 멤버들은 김영철의 성대모사에 포복절도하며 웃었다. 김영철은 말리는 멤버들에도 꿋꿋하게 이영자인 척 해 웃음을 자아냈다. '나혼자산다' 소진 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 소진, 혼자 사는구나", "'나혼자산다' 소진, 김영철 성대모사에 속았나?", "'나혼자산다' 소진, 김영철 성대모사할 때 진짜 웃겼다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 소진, 무지개 모임에 "부모님 계모임에 따라나온 느낌"나혼자산다 소진나혼자산다 소진이 무지개 모임의 캠핑장에 깜짝 등장했다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신입회원 환영식을 겸해 무지개 회원들이 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 앞서 '무지개 라이브'를 통해 싱글 라이프를 공개한 바 있는 개그맨 김영철과 씨엔블루의 강민혁이 무지개 정식 멤버로 합류했다.이에 무지개 회원들은 휴가철을 맞아 신입 회원들의 환영식을 겸해 캠핑을 떠났다.캠핑장으로 향하던 도중 전현무는 걸스데이의 소진에게 전화를 걸어 시간이 되면 놀러오라고 권했다.이에 소진은 잠시 후 다시 연락이 와 "지금 가고 있다"고 알렸고, 이에 강민혁은 "누나 혼자 오냐, 다른 멤버들은 안 오냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.잠시 후 무지개 회원들이 캠핑장에 도착하고 얼마되지 않아 소진은 무지개 회원들과 함께 먹을 수박까지 사들고 나타나 환영을 받았다.특히 김영철은 소진을 포옹하며 격한 환영을 했고, 김동완은 "지금 뭐하는거냐"고 핀잔을 줘 눈길을 끌었다.또한 뒤늦게 캠핑장에 합류한 무지개 회원 강남은 소진에게서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.하지만 이날 스케줄 때문에 멤버들 보다 먼저 자리를 떠나게 된 소진은 무지개 회원들과 함께한 캠핑에 대해 "물놀이를 같이 하면서 부모님 계모임에 따라나온 느낌이다"고 답했고, 이에 육중완은 "다 같이 늙어가는 20~30대인데 왜 그러냐"며 섭섭해 했고, 소진은 "포근했다는 말이다"고 급수습해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 소진에 네티즌들은 "나혼자산다 소진 등장하니까 분위기 진짜 엄청나더라", "나혼자산다 소진 보고 놀란 강남 표정 완전 리얼해", "나혼자산다 소진이랑 전현무랑 친한가봐" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 소진, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 소진[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '나혼자산다' 새 멤버로 걸그룹 걸스데이의 멤버 소진이 합류한 가운데 소진의 최근 방송에서 모습이 눈길을 끈다.지난달 31일 오후 방송된 MBC '세바퀴'에서는 걸스데이 소진이 유라의 말실수를 폭로했다. 이날 소진은 유라에 대해 "허당기가 있고 구수한 친구다. 예를 들자면 '그 폭포 있잖아요. 진짜 멋있는, 캐나다에 있는, 나가사키 폭포 있잖아요'라고 한다" 나이아가라 폭포를 나가사키 폭포라 잘못 말한 일화를 폭로했다.이에 김구라는 평소 말실수가 잦은 김흥국에게 "형 딸이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 소진이 합류한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
백종원의 3대천왕. 사진=SBS[스포츠조선 이유나 기자] "사상 초유 '대한민국 요리 월드컵'이 온다!"백종원, 이휘재, 김준현이 SBS '백종원의 3대 천왕'에서 개성 만점 'FOOD 3인방'으로 뭉쳐, 대한민국 '엔터 쿡(COOK)' 평정에 나선다. 백종원-이휘재-김준현이 의기투합한 SBS '백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램. 각 회마다 백종원과 제작진이 매의 눈으로 선발한 전국의 요리 명인들이 '맛집 3대 천왕'으로 등장, 짜릿한 '요리 스포츠' 한 판을 펼치게 된다.무엇보다 백종원, 이휘재, 김준현은 각각 '해설위원', '캐스터', '먹선수'라는 독특한 포지션으로 활약, 명인들의 '요리 대결'을 맛깔나게 중계한다. 탁월한 미식가이자 자타공인 풍부한 요리 상식의 '대세 쿡(COOK) 박사' 백종원은 해설위원으로서 명인들의 요리를 알기 쉽고 재미있게 풀어서 전한다. 또한 '쫄깃 입담'을 자랑하는 이휘재가 평소 스포츠 마니아다운 면모를 살려 전문적인 캐스터를 방불케 하는 깔끔한 진행을 선보이는 것. 여기에 '맛있게 먹기'로는 정평이 나 있는 '국대급 먹방 신' 김준현이 '먹선수'로 가세, 시청자들에게 생생한 대리만족을 선사한다. 특히 백종원, 이휘재, 김준현은 최근 비밀리에 '백종원의 3대 천왕' 프로그램 타이틀 컷을 촬영하며 야심 찬 첫 시작을 알렸다. 백종원은 푸근한 큰 형님답게 친근하게 동생들에게 먼저 다가가 분위기를 아울렀고, 이휘재는 앞장서 능수능란한 포즈 시범을 보이며 수월한 촬영을 이끌었다. 김준현은 귀여운 막내답게 연신 발랄한 농담을 던지며 웃음폭탄을 투하, 현장을 한층 훈훈하게 달궜다. 더불어 3 MC는 틈이 날 때마다 끊임없이 프로그램에 대한 아이디어를 쏟아내며 이야기꽃을 피우는 등 첫 만남부터 화기애애한 '형제 케미'를 자아냈다. 그런가 하면 '백종원의 3대 천왕'은 한 메뉴의 '전국 3대 맛집'을 한 자리에 모아, 같은 요리에 대해 천차만별 '3색의 맛'을 공개한다. 누구나 쉽게 사 먹을 수 있는 비싸지 않은 메뉴지만, 자신만의 특별한 맛을 찾아 최고로 등극한 '맛집 명인'들의 손맛 비밀을 담아내는 것. 더욱이 그 맛을 내기 위해 한 길을 걸어온 '요리 장인'들의 스토리가 소개되면서 흔한 메뉴도 다시 보게 하는 감동을 선사할 예정이다. 한편 '해설위원 백대세' 백종원, '쿡 캐스터 LEE' 이휘재, '먹선수 GOD준현' 김준현의 균형 잡힌 조화 속에 대한민국 TOP 맛집의 '특급 요리'를 접할 수 있을 '신개념 요리 예능' SBS '백종원의 3대 천왕'은 오는 8월 28일 오후 11시 25분 첫 방송된다. 예능 격전지 금요일 심야 시간대에는 MBC '나 혼자 산다'가 맞대결을 펼친다. lyn@sportschosun.com     [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC '나 혼자 산다' 출연진 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]MBC '나 혼자 산다'가 김영철과 씨엔블루 강민혁을 새 식구로 맞아들인 이유는 무엇일까. 최근 '나 혼자 산다'는 김광규와 이태곤이 하차하고 김영철과 강민혁이 합류하며 변화를 맞이했다. '나 혼자 산다'에 출연했던 여러 출연자 가운데, 이들이 고정 출연자로 합류하게 된 이유에 관심이 쏠린다.'나 혼자 산다' 연출자 최행호 PD는 11일 스포츠조선과 통화에서 "김영철과 강민혁은 앞서 '무지개 라이브' 코너에 출연해 각기 다른 싱글 라이프를 보여줬다"며 "다양하고 새로운 1인 가구의 모습을 보여주고자 하는 '나 혼자 산다'의 기획의도와 어울리는 출연자들이라고 생각했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다. 최 PD는 "김영철 씨는 게스트 출연 당시 시청자 반응이 무척 좋았을 뿐 아니라, 열심히 살아가는 40대의 모습이 인상깊었다"며 "또 강민혁은 이제 막 자립해 혼자 삶을 시작한 어린 친구의 모습을 잘 보여줄 수 있을 것 같았다"고 부연했다. 이번 멤버 변화는 의도적인 개편이 아니라, 출연진의 스케줄 등 상황에 따른 자연스러운 변화였다는 것이 제작진의 설명. 새로운 회원을 맞이한 '나 혼자 산다'가 더욱 다채로운 1인 가구의 모습을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다. 최 PD는 "싱글족이 느는 추세에 따라 자기애가 강한 삶을 지향하는 이들이 많아지고 있다고 한다. 김영철 씨는 스스로를 아끼고 사랑하는 1인 가구의 모습을 잘 보여줄 수 있을 것"이라고 시청 포인트를 짚었다. 또 "강민혁은 아직 보는 것만으로 흐뭇하고 귀여운 친구인데, 제작진도 앞으로 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대된다"며 "강민혁이 혼자만의 삶을 어떻게 겪어 나갈고, 어떤 모습으로 성장할지 함께 지켜봐 달라"고 덧붙였다. 한편, 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 신입회원들의 가입 기념을 위해 캠핑장을 찾는 모습이 그려졌다. 김영철은 하춘화와 이영자 등 특유의 성대모사 열전으로 웃음을 선사했고, 강민혁은 마술쇼를 통해 회원들의 마음을 사로잡았다. 열정적인 모습으로 신고식을 치른 두 사람의 새로운 1인 가구 라이프가 기대를 자극한다. ran613@sportschosun.com [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: 도끼 나혼자산다 SNS, '4가지쇼'[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 도끼가 나혼자산다에 출연한다. 12일 도끼는 자신의 인스타그램을 통해 ‘나혼자산다’ 출연 소식을 전했다. 이날 도끼는 “Dok2 소품에서 ‘나혼자산다’ 촬영 끝”이라는 글과 함께 촬영 인증사진을 공개해 팬들의 놀라움과 궁금증을 자아냈다. 사진 속 도끼는 삐딱하게 앉아 특유의 제스처를 취한 채 정면을 응시하고 있다. 이런 도끼를 카메라 스태프가 촬영하고 있는 모습이 포착돼, 놀라움을 자아냈다. 이에 앞서 도끼는 과거 택시에 출연해 ‘자수성가’로 이룬 외제차와 온갖 악세사리, 현금 다발을 공개해 MC들의 놀아움을 자아냈다. 이후 도끼의 방송출연을 ‘돈자랑’으로 비춰질 것을 염려하는 팬들에게 도끼는 “나처럼 보잘 것 없는 사람도 이렇게 될 수 있다는 걸 보여줄 수 있다”는 말로 안심시키기도 했다. 한편, 나혼자산다 도끼 출연 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 도끼 출연, 지상파까지 접수하는구나”, “나혼자산다 도끼 출연, 진짜 본방사수”, “나혼자산다 도끼 출연, 시청률 올라가겠다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 래퍼 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 럭셔리 라이프를 공개한다.도끼는 지난 12일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브' 코너 촬영을 진행했다. 도끼는 자신의 인스타그램을 통해 '나 혼자 산다' 출연 소식을 전하기도 했다. '더 무지개 라이브'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 지금껏 수많은 스타들이 출연해 반전 매력으로 화제를 모은 바 있다. 
 
도끼의 출연이 관심을 모으는 것은 앞서 한 케이블 프로그램에서 화려한 싱글 생활을 보여준 바 있기 때문. 당시 공개된 도끼의 집은 69평에 달하는 넓은 크기를 자랑했으며, 다양한 종류의 신발, 옷 귀금속들이 명품 매장처럼 진열돼 눈길을 끌었다. 도끼는 또 자신의 SNS를 통해 고가의 시계와 주차장에 있는 슈퍼카를 공개해 화제를 모은 바 있다.이처럼 화려한 삶을 살게 된 이유도 있었다. 도끼는 당시 방송에서 "어릴 때부터 형편이 좋지 않았다. 범죄 안 일으키고 내 랩과 음악으로 떳떳하게 성공하고 싶었다"고 이같은 삶을 즐기게 됐다고 밝혔다.'나 혼자 산다'의 최행호 PD는 조이뉴스24에 "도끼는 아직 방송에 노출이 거의 안 된 스타다. 대중들보다는 10, 20대 힙합팬들에게 더 유명하다"라며 "럭셔리한 삶 이면의 이야기, 성장 과정에서 겪었던 이야기를 보여줄 것"이라고 밝혔다. 그간 스타들의 진솔한 일상과 혼자 사는 이들의 고민을 담아왔던 '나 혼자산다'에서 도끼가 어떠한 모습을 보여줄 수 있을지 주목된다. 도끼의 촬영분은 8월 말께 방송된다. 한편 '나 혼자 산다'는 최근 씨엔블루 강민혁과 개그맨 김영철 등이 새로 합류하는 등 멤버 변화를 통해 분위기 전환을 꾀하고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한다.

 

최근 도끼는 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 이같은 소식은 도끼가 '나 혼자 산다'를 촬영 중이라는 SNS 글과 인증샷을 통해 알려졌다.

 

도끼는 화려하고 럭셔리한 삶을 누리고 이를 가감없이 보여주는 래퍼. '나 혼자 산다'에서도 도끼의 화려한 삶이 공개될 지 귀추가 주목되고 있다.

 

한편 '나 혼자 산다'는 싱글남의 소소한 생활을 엿볼 수 있는 리얼 다큐 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.

 
jeewonjeong@xportsnews.com
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼 <사진=도끼 인스타그램>[스포츠조선 최보란 기자]도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.13일 최행호PD에 따르면 도끼가 지난 12일 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 방송은 8월 말께 전파를 탈 예정이다. 최PD는 "도끼가 10~20대 사이에서 뜨거운 지지를 받는 래퍼이고 방송에서 화려한 삶을 공개해 화제도 된 바 있어 관심을 갖게 됐다"며 "만나보니 그와는 또 다른 반전 매력도 있어 이번에 방송을 기획하게 됐다"고 설명했다. 도끼는 자신의 인스타그램을 통해 이 같은 소식을 전하기도 했다. 그는 12일 "Dok2 소품에서 '나 혼자 산다' 촬영 끝"이라는 글과 함께 촬영 인증사진을 공개해 팬들의 기대를 높였다. 사진 속 도끼는 삐딱하게 앉아 특유의 제스처를 취한 채 정면을 응시하고 있다. 이런 도끼를 카메라 스태프가 촬영하고 있는 모습이 담겼다.도끼는 이에 앞서서도 방송을 통해 화려하 싱글 라이프를 가감없이 보여주며 주목받은 바 있다. '나 혼자 산다'에서는 어떤 색다른 모습을 공개할지 호기심을 자극한다. ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 김영철 나홀로 파스타+샴페인…허세 폭발MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 긴 하루를 보내는 특별한 방법을 공개한다.5년째 아침 라디오를 진행 중인 김영철. 새벽 5시부터 시작되는 일상에 피곤할 법도 하지만,  새벽부터 수많은 화장품을 바르고 두피를 관리하는 등 부지런한 혼자남의 면모를 과시한다.라디오를 마친 김영철은 혼자 도서관으로 향해 책을 대여하고, 홀로 파스타와 샴페인으로 점심식사를 하는 등 여느 때와 다름없는 평범한 일상을 즐간다.그런 가운데 저녁식사까지 혼자 먹기 싫은 김영철은 지인들에게 전화를 걸어 저녁 약속을 잡으려 했지만 갑작스러운 제안에 번번이 거절을 당한다.김영철은 저녁 약속 잡기에 성공할 수 있을지 ‘나 혼자 산다’는 14일 금요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’의 강남이 셀프 인테리어에 도전한다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철의 하루가 공개된다.
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 도끼가 싱글 라이프를 공개한다,13일 오전 MBC 관계자는 마이데일리에 "도끼가 최근 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 도끼의 출연분은 이달 말 혹은 오는 9월 초에 방송된다"고 전했다.도끼는 앞서 지난 1월 방송된 케이블채널 엠넷 '4가지쇼'에서 69평대의 집과 현금 다발이 진열된 장식장 등 화려한 싱글 라이프를 한 차례 공개해 주목을 받은 바 있다.이에 '나 혼자 산다'를 통해 도끼가 다시 한 번 선보일 자유분방한 일상에 시선이 쏠린다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.[도끼. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 육중완에게 특별한 농구 과외를 받는다.
도끼
[텐아시아=한혜리 기자] 래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
[OSEN=박소영 기자] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에서 럭셔리 싱글 라이프를 공개한다. 도끼는 12일 SNS에 "'나 혼자 산다' 촬영 끝"이라는 메시지를 올려 팬들을 깜짝 놀라게 했다. 사진에서 도끼는 진열된 스냅백을 배경 삼아 멋지게 포즈를 취하고 있다. 힙합 특유의 스웨그를 뽐내며 보는 이들을 사로잡는다.  이날 도끼는 '나 혼자 산다' 촬영에 합류해 여유로운 실생활을 공개한 것으로 알려졌다. 여러 방송과 SNS에 공개했던 화려한 싱글 라이프를 '나 혼자 산다'에선 어떻게 담아 낼지 시청자들의 기대가 높아지고 있다. 도끼의 출연분은 이달 말 전파를 탈 예정이다. /comet568@osen.co.kr<사진> 도끼 인스타그램
‘허세라고요? 일상입니다!’

14일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김영철이 긴 하루를 보내는 특별한 방법을 공개했다. 

5년째 아침 라디오를 진행 중인 김영철. 새벽 5시부터 시작되는 일상에 피곤할 법도 하지만,  새벽부터 수많은 화장품을 바르고 두피를 관리하는 등 부지런한 혼자남의 면모를 과시했다.

 

라디오를 마친 김영철은 혼자 도서관으로 향해 책을 대여하고, 홀로 파스타와 샴페인으로 점심식사를 하는 등 여느 때와 다름없는 평범한 일상을 즐겼다. 

한편, 저녁식사까지 혼자 먹기 싫은 김영철은 지인들에게 전화를 걸어 저녁 약속을 잡으려 했지만 갑작스러운 제안에 번번이 거절을 당한다. 

김영철은 저녁 약속 잡기에 성공할 수 있을지? MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 14일 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 도끼가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자산다’에 출연한다.13일 ‘나 혼자산다’ 제작진은 MBN스타와의 통화에서 “도끼는 지난 12일 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’ 촬영을 진행했다. 방영 날짜는 8월말에서 9월 초 쯤 할 것”이라고 전했다.‘더 무지개 라이브’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 지금껏 수많은 스타들이 출연해 반전 매력으로 화제를 모은 바 있다.  
사진=도끼 sns 특히, 도끼의 출연이 시청자들의 관심을 모은 이유는 앞서 한 케이블 프로그램에서 화려한 싱글 생활을 자랑한 바 있기 때문. 당시 공개된 도끼의 집은 69평에 달하는 넓은 크기를 자랑했으며, 주차장엔 슈퍼카들이 즐비해 많은 이들의 관심을 한몸에 받았다. 이처럼 화려한 삶을 살게 된 이유도 있었다. 도끼는 당시 방송에서 “어릴 때부터 형편이 좋지 않았다. 범죄 안 일으키고 내 랩과 음악으로 떳떳하게 성공하고 싶었다”고 당당하게 고백했다.그간 스타들의 진솔한 일상과 혼자 사는 이들의 고민을 담아왔던 ‘나 혼자산다’에서 도끼는 어떤 모습으로 시청자들과 통할지 귀추가 주목 된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 최근 씨엔블루 강민혁과 개그맨 김영철 등이 새로 합류하는 등 멤버 변화를 통해 분위기 전환을 꾀하고 있다. 매주 금요일 오후 11시15분 방송. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김나희 기자]'나 혼자 산다' 김영철이 긴 하루를 보내는 자신만의 특별한 방법을 공개한다.14일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철이 부지런한 혼자남의 일상을 보내는 모습이 그려진다. 
['나혼자산다' 김영철. 사진제공=MBC]최근 진행된 녹화에서 김영철은 5년째 진행해 온 라디오 방송 위해 새벽 5시부터 수많은 화장품을 바르는 등 부지런한 일상을 시작했다.라디오를 마친 김영철은 도서관으로 향해 책을 대여하고, 홀로 파스타와 샴페인으로 점심 식사를 하는 등 여느 때와 다름없는 평범한 일상을 즐겼다.그런 가운데 저녁 식사까지 혼자 먹기 싫은 김영철은 지인들에게 전화를 걸어 저녁 약속을 잡으려 했지만 갑작스러운 제안에 번번이 거절을 당했다.과연 김영철이 저녁 약속 잡기에 성공할 수 있을지 14일 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다'의 강남이 엄마의 취향이 반영된 용문동 단독주택을 스스로 인테리어 하기로 결심했다.14일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 강남이 집을 직접 인테리어 하기 위해 가수 제이슨에게 도움을 요청하는 모습이 그려진다.강남의 집은 강남 엄마가 30년 전에 구입해 꾸민 뒤 지금껏 제대로 된 관리가 이뤄지지 않은 상태.제이슨은 '셀프 인테리어의 대가'로 알려진 파워블로거. 강남의 집을 찾은 제이슨은 방송보다 훨씬 더 허름한 집의 상태를 보고 고민에 빠진다.곧 제이슨은 집의 장점을 찾기 시작했다. 강남의 예산과 요구사항에 맞춰 제이슨은 공사계획을 세워 나갔다.강남은 점점 더 커지는 공사 규모를 보고 걱정에 빠지기 시작한다.'절약남' 강남이 어떻게 인테리어를 해나가는지는 14일 11시 15분에 확인할 수 있다.사진=MBC비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 일상을 공개한다.오는 14일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 긴 하루를 보내는 특별한 방법을 공개하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 5년째 아침 라디오를 진행 중인 김영철은 스케줄을 위해 준비한다. 새벽 5시부터 시작되는 일상에 피곤할 법도 하지만 김영철은 수많은 화장품을 바르고 두피를 관리하는 등 부지런한 혼자남의 면모를 과시한다.라디오를 마친 김영철은 혼자 도서관으로 향해 책을 대여하고, 홀로 파스타와 샴페인으로 점심식사를 한다. 이는 여느 때와 다름없는 김영철의 평범한 일상.그런가하면 저녁까지 혼자 먹기 싫은 김영철은 지인들에게 전화를 걸어 저녁 약속을 잡으려 한다. 하지만 갑작스러운 제안에 번번이 거절을 당한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘나혼자산다’ 강민혁이 육중완을 만난다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는  강민혁이 아이돌 농구 대회를 앞두고 육중완에게 농구 과외를 받는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 아이돌 농구 대회를 앞둔 강민혁은 예전 아이돌 농구 대회를 보며 충격에 빠졌고, 선수급의 실력을 자랑하는 정진운과의 농구 대결을 펼쳐야 하는 강민혁은 지인들을 총 동원해 농구 실력을 전수 받기에 나섰다.강민혁은 드라마 ‘상속자들’로 연을 맺은 김우빈에게 도움을 청했다. 농구의 룰도 모른다는 김우빈의 답변을 듣고 농구 스승 찾기에 급급해진 강민혁은 ‘농구 신’이라고 자처하는 육중완에게 농구 과외를 부탁했다고.이에 본격적인 농구 과외를 시작한 육중완은 강백호도 울고 갈 농구 명언들을 읊기 시작하고 여러 농구 스타의 스킬을 전수해줬다는 후문이다.한편 강민혁의 농구실력은 오는 14일 오후 11시15분에 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.   
나혼자산다 강민혁, 육중완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 래퍼 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 럭셔리 라이프를 공개하기로 밝혔다. 그런 가운데 소문으로 떠돌던 래퍼 도끼의 사생활이 방송을 타기 전부터 관심이 집중되고 있는 상황. ‘나혼자산다’에 출연하는 도끼의 사생활은 올해초 Mnet ‘4가지 쇼 시즌2’에서 이미 어느 정도 전파를 탄 바 있다. 방송에서 도끼는 자신의 집과 재산의 일부를 공개했다. 그의 자택은 여의도에 위치한 69평대 아파트. 집안에는 마치 백화점을 연상케 하는 드레스룸과 그안에 가지런히 정리된 옷과 시계 및 액세서리가 시청자들의 입을 떡 벌어지게 한 것. 또한 드레스룸 한가운데 5만 원권 돈뭉치가 놓여져 있기도 했다. 약 7여 개의 자동차 열쇠도 공개했다. 최근 도끼는 한 수입차 전기스포츠카 모델의 국내 1호 주인공으로 화제가 된 바 있다. 이 차의 가격은 무려 2억 원에 호가하고 있다. 또한 그의 인스타그램에는 B사의 SUV와 R사의 최고급 대형세단의 사진도 공개한 상태. 도끼는 방송 인터뷰에서 “어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”고 덧붙였다.‘나혼자산다’ 관계자는 "도끼는 아직 방송에 노출이 거의 안 된 힙합스타다. 대중들보다는 특히 힙합팬들에게 더 유명하다"면서 "럭셔리한 삶보다는 그 이면의 이야기, 성장 과정에서 겪었던 이야기를 보여줄 것”이라며, “허세방송이 아니냐”는 의견에 대해 경계했다.하지만 ‘나혼자산다’ 방송 초반 취지와 어긋난다는 의견이 속출하고 있다. 초기에는 자취남의 근근히 살아가는 싱글라이프에 초점을 맞췄지만, 도끼를 섭외한 자체가 방송의 초심을 잃고 럭셔리 프로그램으로 변한 것 아니냐는 반응. 방송자체가 초반보다 김이 빠진 것은 사실, 최근 다각도로 변화를 모색하고 있는 ‘나혼자산다’가 프로그램의 판을 뒤집는 파격 변화로 생존 돌파구를 찾아낼 수 있을지 귀추가 주목된다. 도끼의 촬영분은 8월 말께 방송예정. jkim@sportsworldi.com 사진=Mnet ‘4가지 쇼 시즌2’ 캡처, 인스타그램
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 농구 과외를 받는다.14일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁의 일상이 공개된다.이날 방송에서 강민혁은 아이돌 농구 대회를 준비한다. 그러던 중 과거 아이돌 농구 대회를 보며 충격에 빠진다. 선수급의 실력을 자랑하는 정진운과 농구 대결을 앞뒀기 때문.결국 강민혁은 지인들을 총 동원해 농구 실력을 전수 받기에 나선다. 우선 강민혁은 드라마 ‘상속자들’로 인연을 맺은 배우 김우빈에게 도움을 청한다. 하지만 농구의 룰도 모른다는 김우빈의 답변을 듣고 강민혁은 농구 스승 찾기에 급급해진다.이후 강민혁은 ‘농구 신’이라고 자처하는 육중완에게 농구 과외를 부탁한다. 본격적인 농구 과외를 시작한 육중완은 강백호도 울고 갈 농구 명언들을 읊기 시작하고 여러 농구 스타의 스킬을 전수해준다.육중완에게 과외를 받은 강민혁의 농구 실력은 어떨지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
강민혁이 아이돌 농구 대회를 앞두고 육중완에게 농구 과외(?)를 받았다. 

아이돌 농구 대회를 앞둔 강민혁은 예전 아이돌 농구 대회를 보며 충격에 빠졌다. 선수급의 실력을 자랑하는 정진운과의 농구 대결을 펼쳐야 하는 강민혁은 지인들을 총 동원해 농구 실력을 전수 받기에 나섰다. 

강민혁은 드라마 ‘상속자들’로 연을 맺은 김우빈에게 도움을 청했다. 농구의 룰도 모른다는 김우빈의 답변을 듣고 농구 스승 찾기에 급급해진 강민혁은 ‘농구 신’이라고 자처하는 육중완에게 농구 과외를 부탁했다. 

 

한편, 본격적인 농구 과외를 시작한 육중완은 강백호도 울고 갈 농구 명언들을 읊기 시작하고 여러 농구 스타의 스킬을 전수해준다. 육중완에게 원포인트 레슨을 받은 강민혁의 농구 실력은? 

강민혁의 농구실력은 14일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다''나 혼자 산다'씨엔블루 강민혁과 배우 김우빈이 친분을 자랑했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 김우빈과 통화하는 장면이 전파를 탔다.이날 강민혁은 김우빈에게 전화를 걸었다. 특히 김우빈은 "너한테 전화 올 것 같아서 휴대폰을 들고 있었다"라며 친분을 과시했다.또 강민혁은 "형이 농구를 조금 하신다고 들었다"라고 물었고, 김우빈은 "나 농구 룰도 모른다"라며 솔직하게 털어놨다.이어 강민혁은 "'아육대'에서 농구 나가는데 형한테 물어보려고 전화했다"라며 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김경주 기자] 강남 집이 셀프 인테리어를 앞두고 진단, 총체적 난국의 모습을 보여 시선을 모았다.강남은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 총체적 난국인 집을 소개해 인테리어 전문가를 놀라게 했다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 전문가를 초대했다. 전문가와 함께 집을 둘러본 강남은 우선 쓰레기통에서 주워 온 쇼파와 한 쪽의 다리가 부러진 피아노 의자, 그리고 무지개처럼 핀 곰팡이 등을 공개해 보는 이들의 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나혼자산다' 강남, 인테리어 고수 제이쓴 초대 '셀프 인테리어 도전'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 집 단장에 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 레이스가 달린 커튼과 크리스털 전등, 자줏빛 싱크대를 마음에 들어 하지 않았고, 셀프 단장을 위해 제이쓴을 초대했다.무료로 집개조를 돕는 인테리어 고수 제이쓴은 강남의 집이 적당히 오래돼 개조하기 좋은 집이라며 기대감을 표했다.이어 인테리어를 도우며 많은 사람을 알게 됐다며 이만큼 건강한 취미생활이 없다고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 안성은 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 집 개조에 나섰다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 인테리어와 관련된 서적들을 보던 강남. 그는 자신의 집과 책 속 집을 보며 한숨을 쉬었다.  
사진=나혼자산다 캡처 그는 “이 집은 내 스타일이 아니라 엄마와 이모 스타일의 집이다. 외관은 유라의 벽화 때문에 상큼하지만 내부는 전혀 아니다”고 툴툴거렸다. 그는 “엄마 취향의 레이스와 이모가 준 커튼이 있다”며 불만을 표했다. 이어 인테리어 전문가로 유명한 블로거 제이쓴이 등장, 눈길을 끌었다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어에 불만을 호소했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 집안 인테리어에 불만을 느끼고 셀프 인테리어에 나섰다.
이날 방송에서 강남은 자신의 집에서 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지가 않아”라 불만을 드러냈다. 이어 “엄마한테 하지 말라 그랬는데”라며 레이스 커튼을 가리켜 웃음을 자아냈다. 이에 대해 “제 스타일이 아니라 엄마 스타일이에요”라며 집안 인테리어에 대해 “합치면 애매합니다”라 자평했다.
이어 강남이 김용건에게 소개받은 학생 인테리어 고수 제이슨이 등장했다. 강남은 그에게 집을 소개하다 무드 있는 전등갓을 가지고 싶다며, 크리스탈 전등갓을 가리켜 “우리 엄마가 이거 말도 안되는”이라 말해 웃음을 자아냈다. 이어 강남은 “딱 봤는데 어때요?”라 물었고, 제이슨은 “꾸미기 좋은 집. 적당히 오래된 집이 좋아요”라 답하며 강남의 집이 산뜻하게 변신할 것이라 기대감을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 김우빈이 강민혁과 통화에서 자상한 성격을 드러냈다. 강민혁은 14일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김우빈에게 전화를 걸었다. 강민혁은 김우빈이 바로 전화를 받자 뭐하고 있었냐고 물었다. 김우빈은 "네가 전화할 것 같아서 전화기 잡고 있었지"라고 답했다. 강민혁은 "어떻게 그런 멘트가 쉽게 나오냐"라며 감탄했다. 
강민혁이 김우빈과 통화를 했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처강민혁은 김우빈에게 "형이 농구를 좀 하신다면서요"라고 물었지만 김우빈은 "나 농구 룰도 몰라"라고 말했다. 강민혁은 "'아육대'에 농구로 나가는데 형이 잘 한다고 해서 물어보려고 했다"며 아쉬워했다. 김우빈은 전화를 끊을 때도 강민혁에게 "밥 챙겨먹어"라며 자상한 모습을 보였다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] 강민혁이 김우빈과의 다정한 통화를 해 눈길을 끌었다.강민혁은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김우빈과 통화, 두 사람의 다정한 대화가 시선을 모았다.이날 방송에서 강민혁은 김우빈에게 전화를 걸어 "형, 바로 받네. 뭐하고 있었어요"라고 물었고 김우빈은 "너한테 전화올 것 같아서 전화기 붙잡고 있었지"라는 다정한 말을 건넸다.이어 "형이 농구를 잘한다면서요"라고 강민혁이 묻자 김우빈은 "내가? 나 룰도 몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁과 배우 김우빈이 친분을 자랑했다.

 

14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 김우빈과 통화하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강민혁은 김우빈에게 전화를 걸었다. 특히 김우빈은 "너한테 전화 올 것 같아서 휴대폰을 들고 있었다"라며 친분을 과시했다.

 

또 강민혁은 "형이 농구를 조금 하신다고 들었다"라고 물었고, 김우빈은 "나 농구 룰도 모른다"라며 솔직하게 털어놨다.

 

이어 강민혁은 "'아육대'에서 농구 나가는데 형한테 물어보려고 전화했다"라며 아쉬워했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 장영준 기자] 그룹 M.I.B 강남이 지하실 신세계를 발견하고 커피숍을 만들 꿈에 부풀었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 칙칙한 집안 분위기를 바꾸기 위해 무료 셀프 인터리어 전문가 제이쓴과 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 인테리어 작업을 앞두고 제이쓴과 함께 집안 이곳저곳을 둘러봤다. 지하실로 향한 두 사람은 의외의 공간을 발견한 듯 함께 커피숍을 만들면 어떻겠느냐는 아이디어까지 제안했다.특히 지하실은 외부로 향하는 문까지 있었다. 강남은 자신도 처음 발견했다며 신기해했고, 제이쓴은 그곳을 커피숍으로 만들 구상을 하기 시작했다.[강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘나 혼자 산다’ 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남 하우스에 질색했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.제이쓴은 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 인물. 강남은 집을 개조하기 위해 그를 초대했다.     
사진=나혼자산다 캡처 본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴과 강남은 집 곳곳을 살펴보기 시작했다. 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.그는 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김우빈, 강민혁에 "농구 롤 몰라" 폭소[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김우빈이 농구 롤을 모른다고 해 웃음을 자아냈다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강민혁이 아이돌 농구대회를 앞두고 김우빈에게 도움을 청하는 모습이 그려졌다.강민혁은 김우빈이 바로 전화를 받자 어떻게 이렇게 빨리 받느냐고 물었고, 김우빈은 "네가 전화할 것 같아서 휴대전화 잡고 있었지"라고 해 웃음을 안겼다.이에 강민혁은 그런 말이 쉽게 나오느냐며 너털웃음을 지었고, "형이 농구를 좀 하시다면서요? 아육대 농구 나가는데 형 잘한다고 그래서 물어보려 그랬지"라고 말했다.이에 김우빈은 "나 농구 룰도 몰라"라고 바로 답해 폭소를 자아냈다. 이에 강민혁은 바로 육중완에게 도움을 청해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김경주 기자] 강민혁이 농구 연습 도중 몸치임을 드러내 웃음을 자아냈다.강민혁은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 어색한 동작으로 코치 육중완을 폭소케 했다.이날 방송에서 강민혁은 '아육대' 농구 게임을 위해 육중완에게 코치해 줄 것을 제안했다. 이에 육중완은 흔쾌히 이를 승낙, 직접 농구 레슨에 나섰다.하지만 강민혁은 약간 어색한 몸동작으로 육중완을 폭소케 했고 육중완은 "회원님, 밴드하는 이유가 있었네. 몸치네"라고 말해 강민혁을 당황케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 김우빈과 전화통화를 했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 김우빈과 전화통화로 다정한 대화를 나누는 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁은 김우빈에게 전화를 걸어 “형, 저 집이에요 . 전화 바로 받네요”라 말했다. 이에 김우빈은 “네가 전화할 것 같아서 핸드폰 잡고 있었지”라 다정한 답변을 했고, 이에 강민혁은 “어떻게 그런 멘트가 쉽게 나오나요?”라 물어 웃음을 자아냈다.
이어 강민혁은 “형이 농구를 좀 하신다면서요”라 물었고, 김우빈은 “나 농구 룰도 몰라”라고 뜻밖의 답을 해 웃음을 유발했다. 김우빈이 왜냐고 묻자, 강민혁은 “아육대 있잖아요. 농구 나가는데, 형한테 물어보려 그랬지”라며 고민을 드러냈다. 이어 강민혁은 “조만간 봐요”라 인사했고, 김우빈은 “내가 전화할게. 밥 챙겨먹어”라 따뜻한 인사를 남겼다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 장영준 기자] 그룹 씨엔블루 강민혁이 배우 김우빈과 통화하며 친분을 드러냈다.강민혁은 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김우빈에게 전화를 걸었다. '아이돌 육상 대회' 출전을 앞두고 김우빈에게 농구 코치를 부탁하기 위해서였다.신호가 울리자마자 전화를 받는 김우빈에게 강민혁이 "전화 바로 받네요. 뭐 하고 있었어요?"라고 묻자, 김우빈은 "네가 전화 할 것 같아서 휴대전화 잡고 있었지"라고 답했다.드라마같은 김우빈의 말에 감격한 강민혁은 다시 정신을 차리고 "형이 농구를 좀 하신다면서요?"라고 조심스레 물었다. 그러나 김우빈은 "나 농구 룰도 몰라"라고 답했다.결국 강민혁은 다른 사람을 알아보겠다고 말했고, 김우빈은 "밥 챙겨 먹어"라는 자상한 말로 강민혁과의 깊은 친분을 보였다.[강민혁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 김영철이 새벽에도 5단계 외모 관리를 빼놓지 않았다. 김영철은 14일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오전 5시쯤 기상했다. 그는 일찍 일어난 이유에 대해 "아침에 라디오를 하고 있다. 오전 6~7시까지다. 늘 5시에 일어난지 5년 됐다"고 말했다. 
김영철이 새벽에도 외모 관리에 신경썼다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처일어나서 눈 부기를 빼기 시작한 그는 세수를 하고 난 후 얼굴에 화장품을 바르기 시작했다. 그는 1단계 스킨, 2단계 로션, 3단계 아이크림, 4단계 자외선 차단제, 5단계 립밥까지 새벽이지만 빼놓지 않고 다 발랐다. 김영철은 또 잊지 않고 두피 관리에도 신경을 썼다. 매니저에게서 온 전화를 받는 순간에도 두피 관리를 놓지 않아 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 육중완, 강민혁에 농구 과외 "농구는 심장으로 하는 거야"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 강민혁에게 농구를 가르쳤다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강민혁이 아이돌 농구대회를 앞두고 육중완에게 도움을 청하는 모습이 그려졌다.육중완은 강민혁의 청을 바로 수락했고 자신은 힘으로 하는 파워농구를 한다며 자신감을 드러냈다.농구장에서 만난 두 사람.  강민혁은 손이 너무 작아서 공을 잘 못쥔다고 하소연했고 육중완은 "상관없다. 농구는 심장으로 하는 거야"라고 허세 멘트를 날려 강민혁을 폭소케 했다.이어 육중완은 자신에게 레슨 받으면 아육대 1등이라며 우쭐해하는 모습을 보였고, 왼손은 거들뿐이라며 레이업슛을 선보여 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 육중완에게 농구를 배웠다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 육중완에게 농구 잘 하는 법을 전수받는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁이 손이 작아서 농구를 못한다고 밝히자, 육중완은 상관없다며 “농구는 심장으로 하는 거야”라고 답했다. 이에 강민혁은 “만화를 너무 많이 봤네”라 말해 웃음을 자아냈다.
이어 강민혁이 농구를 배우며 몸을 잘 가누지 못하자, 육중완으 “그래서 밴드 하시는구나. 몸치”라 말해 웃음을 유발했다. 이어진 인터뷰에서 육중완은 강민혁에 대해 “신체조건으로 봤을 때는 포로입니다. 겉만 멀쩡”이라 설명해 보는 이를 폭소케 했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 5년 정도 도서관을 이용 중이라고 말해 눈길을 끌었다.김영철은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도서관에 방문해 시선을 모았다.이날 방송에서 김영철은 오전 업무를 마친 뒤 동네 도서관으로 향했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "내가 도서관에서 책을 빌린 뒤 테이블에 올려놨는데 누가 그걸 보더니 '있어 보인다'라고 말했다. 그 때부터 5년 동안 도서관을 이용 중이다"라고 말했다.이어 "도서관을 이용하면 장점이 있다. 정해진 기간이 있으니까 빨리 읽게 되더라"고 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[마이데일리 = 장영준 기자] 개그맨 김영철이 도서관을 자주 방문하는 이유를 밝혔다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 집 근처 도서관을 찾아 책을 빌리는 모습이 전파를 탔다.김영철은 익숙한 듯 도서관을 방문해 이 책 저 책 고민을 거듭하며 신중하게 고르기 시작했다.김영철은 "도서관을 종종 가느냐?"는 물음에 "예전에 도서관에서 책을 빌렸는데, '너 책 도서관에서 빌려? 되게 있어 보인다'는 말을 들었다"며 "그때부터 한 4, 5년 정도 됐다"고 답했다.이어 "도서관에서 책을 빌리면 장점이 있다. 반납할 때까지 빨리 읽어서 반납할 확률이 높더라"고 덧붙였다.[김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 김영철이 이미지와 다른 음식 취향을 밝혔다. 김영철은 14일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이탈리안 레스토랑을 하는 친구의 가게를 찾아 화이트 와인과 파스타를 먹었다. 김영철은 음식이 나오자 SNS 용 사진을 찍었다. 김영철이 말없이 맛있게 음식을 먹자 친구는 "난 네가 먹을 때가 제일 좋더라. 말을 안 해서"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
김영철이 이미지와 달리 이탈리안 음식을 좋아한다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처친구는 또 "이런 거 안 먹게 생겼는데 잘 먹는다"고 했다. 김영철은 제작진과 인터뷰에서 "나는 이탈리안 레스토랑 가서 오일 스파게티 먹는 게 자연스럽고 익숙하다. 남들은 어색하다는데 나는 일상이다"며 "주문 받는 사람도 가끔 웃는다. 즐겨먹는 음식이다"고 말했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김영철, 5년째 아침 라디오 '새벽 5시 기상'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 부지런한 일상을 공개했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 새벽에 일어나는 김영철의 모습이 그려졌다.김영철은 5년째 아침 라디오를 진행 중이라며 5시에 기상했고, 유행어로 라디오 오프닝을 시작해 웃음을 자아냈다.이어 도서관으로 향한 김영철. 그는 도서관에서 책을 빌리면 정해진 기간 내에 읽게 돼 더 많은 양의 독서를 할 수 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 안성은 기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 김우빈과의 통화를 공개했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.고양이 밥 주기를 마친 강민혁. 그는 누군가에게 전화를 걸기 시작했다. 강민혁은 상대방에게 “어떻게 전화를 바로 받느냐”고 신기해했다.   
사진=나혼자산다 캡처 상대는 강민혁과 드라마 ‘상속자들’에서 호흡을 맞춘 김우빈. 그는 “네가 전화할 것 같아서 휴대폰 붙잡고 있었다”고 너스레를 떨었다. 김우빈의 너스레에 강민혁은 “그런 멘트가 쉽게 나오냐”고 신기해했다.강민혁은 이어 “농구를 잘 한다고 들었다”고 본론을 꺼냈다. 이에 김우빈은 “농구? 룰도 모른다”고 당황했다.강민혁은 “아이돌 육상 대회에서 농구 대회를 나가야 해서 물어보려고 전화했다. 그런데 엄한데 한 것 같다”고 민망해했다. 전화를 마치며 김우빈은 “내가 전화하겠다. 밥 챙겨 먹어라”고 말해 다정한 면모를 보였다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 세련된 일상을 공개했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 파스타와 와인을 즐기는 세련된 일상의 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 도서관에서 책을 빌린 김영철은 친구가 운영하는 레스토랑을 찾아갔다. 자연스럽게 화이트 와인과 오일 스파게티를 주문한 김영철은 요즘 만나는 친구 없냐는 친구의 질문에 “난, 나 혼자 살아”라 답했다. 그러면서 “그래서 준비했어”라며 ‘당신을 기다리고 있습니다’라는 제목의 책을 꺼내들어 웃음을 자아냈다.
이어 식사가 나오자 김영철의 친구는 “남들은 이게 설정인 줄 알 거야”라 말했고, 김영철은 “그러니까”라 동의하며 오일파스타와 화이트 와인을 즐겼다. 이어 김영철의 친구는 “난 네가 먹을 때가 제일 좋더라. 말을 안해서”라 독설을 해 웃음을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 김영철은 “저는 이태리 레스토랑 가서 오일 스파게티 먹는데 익숙해요. 남들은 익숙하게 받아들이지 않아서 그렇지”라 밝혔다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 강남이 인테리어 도중 엄마 속옷 등장에 당황스러움을 감추지 못했다.강남은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 집 인테리어 도중 등장한 엄마 속옷에 "난 죽었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 전문가를 불러 함께 집 인테리어를 시작했다. 장식장을 이용해 TV장을 만들려고 한 강남은 장식장 정리 도중 등장한 속옷에 당황했다. 이는 강남 어머니의 속옷.이에 강남은 급히 속옷을 숨기며 "나 이제 엄마한테 죽었다"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 집 셀프 인테리어에 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 셀프 인테리어에 도전했다.이날 강남은 직접 오래된 집을 꾸며보겠다고 나섰다. 함께 캐나다 여행을 갔던 김용건이 둘째 아들의 친구이자 인테리어 일을 하고 있는 제이쓴을 소개해줬다. 강남이 일을 끝마치고 집에 들어가면 음침한 집에 더 기운이 안난다는 말에 연결해준 것.이에 강남의 집에 제이쓴이 방문해 함께 집을 살펴봤다. 그는 집안 곳곳을 살펴보기 시작하다가 "오래된 집이 사실 인테리어하기 좋다"고 설명했다. 강남은 "30년된 집이다. 가능하냐"며 감탄했다.그러나 제작진과의 인터뷰에서 제이쓴은 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 
이때 강남은 과거 구두공장을 하기도 했던 지하실이 있다고 고백했다. 제이쓴은 "그 지하실이 어디있냐. 가봤냐"고 물었다. 강남은 "지금까지 한 번도 안가봤다"며 함께 가보자고 제안했다.두 사람은 한번도 개봉하지 않았던 지하실 문을 열었다. 낮았지만 넓은 창고가 드러났다. 그리고 한쪽 문을 열자 바로 바깥으로 연결되기도 했다. 강남은 "우ㅠ리 집이 이렇게 생겼는지 몰랐다. 처음 와봤다. 신기하다"며 감탄했다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 강남 집의 주방을 덮은 강력한 곰팡이가 충격을 안겼다.강남은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 집 인테리어 도중 어마어마한 곰팡이로 눈길을 끌었다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 전문가를 불러 함께 인테리어 작업에 나섰다. 두 사람의 가장 큰 숙제는 싱크대.싱크대 시트지를 떼어내니 엄청난 곰팡이가 이들을 맞이했고 셀프 인테리어 전문가는 경악을 금치 못했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 셀프 인테리어 고수 제이쓴이 M.I.B 강남의 집에서 곰팡이를 발견하고 경악했다.

 

14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 셀프 인테리어 고수 제이쓴과 함께 리모델링에 도전하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남과 제이쓴은 싱크대 인테리어를 위해 벽지를 뜯었다. 이때 벽 전체를 뒤덮고 있는 곰팡이가 드러났다.

 

이에 제이쓴은 "눈이 따갑다. 뒤에도 곰팡이가 올라가 있는 것 같다. 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. (싱크대 선반이) 무너질 수도 있다"라며 설명했다.

 

이어 강남은 "곰팡이가 심해지면 전체적으로 퍼질 수 있냐"라며 걱정했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 안성은 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 셀프 인테리어에 푹 빠졌다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 유명 블로거 제이쓴을 초대한 강남. 두 사람은 집안의 문제점을 파악한 뒤 곧장 리모델링에 나섰다.  
사진=나혼자산다 캡처 제이쓴은 강남을 향해 “하루 배웠는데 페인트칠도 정말 잘한다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 강남은 “내게 득이 되는 일이라면 정말 열심히 한다”고 자신만만한 모습을 보였다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 강민혁과 육중완이 같은 옷 다른 느낌으로 웃음을 안겼다.강민혁과 육중완은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 같은 옷을 입었지만 전혀 다른 느낌으로 시선을 모았다.이날 방송에서 강민혁과 육중완은 땀을 흠뻑 흘리며 농구 연습, 이후 강민혁의 집으로 함께 가 샤워를 했다.강민혁은 육중완이 갈아입을 옷을 건넸고 자신 역시 육중완과 같은 옷을 입고 나왔다. 하지만 두 사람의 전혀 다른 느낌이 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[마이데일리 = 장영준 기자] 육중완이 씨엔블루 강민혁의 집을 방문한 후 감탄과 함께 부러움을 드러냈다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 함께 농구 연습을 마치고 강민혁이 육중완을 자신의 집으로 초대했다.육중완은 그동안 방송에서만 봤던 강민혁의 집을 방문하자 감탄을 금치 못했다. 특히 멀리 한강아 한 눈에 들어오는 멋진 야경을 보고는 "대박이다"라고 소리쳤다.육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 꿈꾸는 집이었다. 씨엔블루 멤버가 됐어야 했다"라며 부러워했다.[육중완 강민혁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김우빈 강민혁‘나 혼자 산다’ 강민혁이 김우빈의 오글거리는 멘트에 웃음을 지었다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 김우빈과 통화하는 모습이 그려졌다.  
강민혁 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강민혁은 MBC 예능 프로그램 ‘아이돌 육상 선수권 대최’ 출전을 앞두고 김우빈에게 전화를 걸었다. 농구 코치를 받으려 한 것.김우빈은 강민혁이 전화를 걸자마자 바로 받았고 “어떻게 전화를 바로 받아. 뭐하고 있었어요?”라며 신기해하는 강민혁에게 “네가 전화할 것 같아 휴대전화 잡고 있었지”라고 말했다. 강민혁은 “그런 멘트가 어떻게 쉽게 나오냐”라며 또 한 번 신기해 했다. 이어 강민혁은 김우빈에게 “형이 농구를 잘하신다면서요?”라고 물으며 코치를 부탁했다. 그러나 김우빈은 “농구? 나 룰도 모른다”고 답했다.강민혁은 “아이돌 육상 대회에서 농구 대회를 나가야 해서 물어보려고 전화했다. 그런데 엄한데 한 것 같다”고 민망해했다. 전화를 마치며 김우빈은 “내가 전화하겠다. 밥 챙겨 먹어라”고 말해 다정한 면모를 보였다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 제이쓴, 강남 집 곰팡이에 멈칫[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 인테리어 고수 제이쓴이 곰팡이에 깜짝 놀랐다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이가 잔뜩 피어 있지 당황했다.그는 눈이 따갑다며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다며 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 강민혁의 집을 방문했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 강민혁의 집을 방문해 집에 감탄하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 육중완은 강민혁에게 농구를 가르쳐준 뒤 강민혁의 집을 방문했다. 한강이 내려다보이는 집의 모습을 보고 육중완은 인터뷰에서 “제가 꿈꾸는 집이에요, 씨엔블루 멤버가 됐어야 하나”라 말해 웃음을 자아냈다.
이어 강민혁은 색깔만 다른 민소매 셔츠 두 장을 꺼냈고, 육중완에게 이를 입으라고 나눠주자 육중완은 “오늘 하루 강민혁으로 살아볼게요”라 말했다. 그런데 육중완에게는 옷이 조금 맞지 않아 육중완은 스스로 실소를 터뜨렸다. 강민혁은 “이게 엑스라지거든요”라 당황했고, 육중완은 “딱 레슬링 할 때 (입는 옷)”이라 말했다. 다른 옷을 찾아보겠다는 강민혁의 말에도 육중완은 “강민혁 스타일!”이라며 계속 옷을 입기로 했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 안성은 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 강민혁에 대한 부러움을 표했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 농구연습을 마친 육중완과 강민혁은 강민혁의 집으로 함께 향했다. 집에 들어서자마자 창가로 향한 육중완.  
사진=나혼자산다 캡처 화려한 한강의 야경을 본 그는 감탄을 금치 못했다. 육중완은 “꿈꾸는 야경이다. 씨엔블루 멤버가 됐어야 했다”고 아쉬워했다.이후 두 사람은 커플룩을 입은 채 야식까지 만들어먹으며 화기애애한 시간을 보냈다.  안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 관리의 중요성을 피력해 눈길을 끌었다.김영철은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "아마 관리를 안 했으면 엉망진창이었을 것이다"라고 밝혔다.그는 이날 집에 들어오자마자 피부관리와 탈모관리를 시작했다. 이후 그는 제작진과의 인터뷰에서 "40대 초반인데 어떤 분들은 30대로 봐주신다"라고 흐뭇한 미소를 지었다.이어 "내가 아마 관리를 안했으면 엉망진창이었을 것이다. 머리부터 발끝까지 관리를 해야 하더라"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남‘나 혼자 산다’ 강남이 곰팡이를 발견하고 경악했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 셀프 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 리모델링을 시작하는 모습이 그려졌다.  
강남 제이쓴 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 제이쓴은 강남의 집을 둘러보면서 “남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다”고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 강남과 제이쓴은 싱크대 인테리어를 위해 벽지를 뜯었다. 벽지를 뜯자마자 엄청난 곰팡이가 드러나 두 사람을 경악하게 했다.이에 제이쓴은 “뒤에도 곰팡이가 올라가 있는 것 같다. 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. (싱크대 선반이) 무너질 수도 있다”라며 설명했다. 이에 강남은 “곰팡이가 심해지면 전체적으로 퍼질 수 있냐”라며 걱정했다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 육중완-강민혁, 같은 옷 다른 느낌 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 강민혁과 커플 티를 입었다가 굴욕을 당했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강민혁이 아이돌 농구대회를 앞두고 육중완에게 도움을 청하는 모습이 그려졌다.육중완은 자신에게 배우면 농구 대회 1등이라며 우쭐해 하는 모습을 보였고, 강민혁은 그와 함께 열심히 농구를 연습했다.이어 강민혁은 육중완을 집으로 초대했고 옷을 갈아입으라며 티를 건넸다. 육중완은 너무 꽉 끼는 옷에 당황스러워했고 강민혁은 그의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했다.한편,  강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=김경주 기자] 강남이 인테리어를 하며 3kg가 빠졌다고 말해 눈길을 끌었다.강남은 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "집 인테리어를 하면서 3kg가 빠졌다"라고 밝혔다.이날 인테리어를 위해 강남 집을 찾은 셀프 인테리어 전문가는 "인테리어하면서 가장 힘든게 잠인데 잠을 잘 잤냐"라고 물었다.이에 강남은 "3kg이 빠졌다. 집에 페인트 냄새 때문에 식욕이 떨어지더라"고 말해 시선을 모았다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[OSEN=김경주 기자] 배우 하정우가 '나 혼자 산다'에 출연한다.하정우는 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 말미 예고편에 모습을 드러내 보는 이들의 반가움을 자아냈다.이날 공개된 예고편에서 하정우는 아버지 김용건과 만나 부자간의 대화를 나눴고 여자친구 있냐는 김용건의 질문도 이어져 궁금증을 증폭시켰다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 셀프 인테리어에 성공했다.

 

14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 제이쓴의 도움으로 셀프 인테리어에 도전하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 제이쓴의 도움으로 집안 곳곳을 변화시켰다. 특히 두 사람이 직접 페인트칠을 하고 조명을 만드는 등 97만원이라는 저비용으로 최대 효과를 누렸다.

 

특히 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "집 모양에 따라 사람이 달라진다. 강남이 책 읽을 것 같다. 저도 했으니 많은 분들이 도전할 수 있을 것 같다"라며 만족감을 드러냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 셀프 인테리어를 완성했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이슨과 함께 셀프 인테리어를 완성하고 이에 감탄하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 제이슨이 “오늘 그럼 마지막이네요”라 말하자, 강남은 “마지막이라 생각하지 마세요. 지하도 있고”라 말해 웃음을 자아냈다. 이어 둘은 곰팡이를 제거한 벽에 타일을 붙였고, 제이슨은 10배 정도 밝아질 거라 장담한다며 레일 조명까지 달았다. 새로운 조명은 확실히 훨씬 집안을 밝게 만들어 놀라움을 자아냈다. 강남은 “사기꾼인 줄 알았는데 진짜네”라 반응해 웃음을 유발했다.
전날 튜브로 만든 조명까지 달고 나니 집안 분위기가 한껏 살아났고, 블라이드를 설치하고 러그와 소파를 들여놓자 3일에 걸친 셀프 인테리어가 완성됐다. 강남은 이를 보고 “우리 집이 아닌 것 같아요”라며 감탄했다. 이어진 인터뷰에서 강남은 “이제는 안 외로워요. 집에 빨리 들어가고 싶고”라며 “집 모양 따라 사람이 달라져요. 그 강남이가 책 읽을 것 같아요”라 말해 웃음을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 강민혁, 육중완이 만든 김치피자탕수육에 "진짜 맛있어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 김치피자탕수육을 선보였다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강민혁이 육중완을 집에 초대하는 모습이 그려졌다.이날 육중완에게 농구를 배운 강민혁은 고마운 마음에 그를 집으로 초대했다. 육중완은 저녁 메뉴로 김치피자탕수육을 만들겠다고 야심차게 선언했다.그는 김치를 넣은 소스를 먼저 만들었고, 고기를 바삭하게 튀겨냈다. 튀겨낸 고기 위에 소스를 붓고 그 위에 치즈를 얹어 전자레인지에 돌려 완성했다.강민혁은 한 입 먹고는 너무 뜨겁다며 인상을 찌푸렸지만, 이내 정말 맛있다고 감탄해 웃음을 자아냈다.한편,  강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 하정우, 8월 28일 김용건과 동반 출연 '기대'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 하정우가 출연한다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 대부 김용건과 하정우과 만나는 모습이 그려졌다.김용건은 이날 예고편에서 하정우에게 누구 만나는 사람이 있느냐고 물었고, 하정우는 흠칫 놀라며 아무 대답도 하지 않아 웃음을 자아냈다. 이어 셀프 사진을 촬영해 눈길을 끌었다.이들 부자가 본 방송에서 어떤 모습을 보여줄지 8월 28일 방송에 기대감을 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 강민혁에게 "왜 밴드를 하는지 알겠다"고 말했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 씨엔블루 강민혁의 일일 농구 교사로 나섰다.이날 강민혁은 '아육대'를 앞두고 농구 특훈을 받기로 했다. 그가 농구를 배울 사람은 무지개 회원인 육중완이었다. 육중완은 옷까지 갖춰 입고 강민혁과 만났다. 육중완은 "이거 농구 옷인 줄 알았는데 알고보니 럭비옷이다"라며 민망함을 감추지 못했다.두 사람은 농구를 하기 시작했다. 육중완은 "농구 잘하고 싶냐. 농구는 열정으로 채운 심장만이 필요하다"고 설명했다. 그 말에 강민혁은 "만화를 너무 많이 봤네"라며 황당해했다. 
그러나 실제로 육중완은 수준급 농구 실력을 보여줬다. 반면 강민혁은 농구를 배우면서 허당 면모를 보였다. 인터뷰에서 육중완은 "강민혁 회원은 일단 신체조건으로 봤을때는 프로다. 농구 코트에서 보니 겉만 멀쩡하다. 움직이면 몸치 같다"고 설명했다.민혁은 농구가 자기 뜻대로 잘 되지 않아 "농구랑 잘 안 맞는 것 같다"고 좌절했다. 육중완은 "왜 밴드를 했는지 알겠다. 몸치 아니냐. 춤 못추지 않냐"고 단도직입적으로 물어 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남, 97만 원 셀프 인테리어 완성 "새집 얻은 느낌"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 제이쓴의 도움으로 인테리어를 완성했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 거실 벽은 흰색 페인트로, 문은 파란색으로 칠했다.또한 방에 있던 서랍장을 흰색으로 칠했고 거실 TV 밑으로 옮겨 실용성을 더했다.고군분투 끝에 우중충했던 집안 분위기는 산뜻하게 바뀌었고, 강남은 새집을 얻은 느낌이라며 만족해해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철이 도서관에 가는 이유를 솔직하게 털어놨다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김영철은 도서관에서 책을 빌리는 이유를 고백했다.이날 김영철은 아침 일찍 일어나 라디오를 마치고 밥을 먹은 뒤 도서관에 향했다. 도서관에서 책을 빌리는 이유에 대해 김영철은 "예전에 한 번 도서관에서 책을 빌린 적이 있다"고 말문을 열었다.그는 "빌린 책에는 도서관 마크가 쓰여져 있지 않나. 그런데 한 여성이 그걸 보고는 '오빠 책 도서관에서 빌려? 되게 있어보인다'라고 했다. 그 이후로 5년째 도서관에서만 빌린다"고 털어놨다. 
김영철은 "도서관에서 빌리면 반납 기간이 있어서 책을 빨리 읽게 된다. 여러모로 장점이 있다"고 설명했다.도서관에서 열심히 책을 고르고 나서는 김영철의 모습이 또 다른 매력을 자아냈다. 이외에도 김영철은 파스타와 와인을 즐기는 세련된 일상을 선보였다. 그는 "나는 되게 자연스러운데 남들이 부자연스럽게 본다. 남들은 설정인 줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 제이쓴이 강남의 리모델링을 도왔다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 셀프 인테리어 고수 제이쓴과 함께 리모델링에 나선 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 제이쓴을 집으로 초대해 리모델링을 진행했다.제이쓴이 "인테리어하면서 가장 힘든게 잠인데 잠을 잘 잤냐"라고 묻자 강남은 "3kg이 빠졌다. 집에 페인트 냄새 때문에 식욕이 떨어지더라"고 말해 시선을 모았다.이어 제이쓴은 강남의 집을 둘러보면서 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 고백해 웃음을 자아냈다.먼저 제이쓴은 부엌 인테리어를 고치기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯었고, 벽 전체를 뒤덮고 있는 곰팡이를 발견하고 경악했다.제이쓴은 "눈이 따갑다. 뒤에도 곰팡이가 올라있는 것 같다. 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. (싱크대 선반이) 무너질 수도 있다"라며 말했다.제이쓴은 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 말했고, 강남은 "곰팡이가 전체적으로 퍼질 수 있냐"며 걱정했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
강남이 셀프인테리어에 도전했다. 

8월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 집안을 덮은 엄마의 향기에서 벗어나고 싶다는 갈망으로 새로 집단장에 나섰다. 

“엄마표 레이스, 이모표 커튼 등 두 사람의 분위기가 만나니 이상해진다. 한사람이 바꿔주면 좋겠다"라는 바람을 가진 강남은 ”대부님이 둘째 아들 친구를 소개해줬다“며 기대감을 드러냈다. 혼자남녀 사이에 유명한 인테리어 고수 제이쓴이 찾아오자 크게 반긴 강남은 집안 상황을 설명했다.

“엄마 취향의 크리스탈등은 전기세 때문에 전구를 4개나 빼서 어둡다”라며 불평을, 또한 “싱크대가 자주색이라 마음에 안 든다”며 투덜댔다. 결론적으로 강남은 “엄마 향기 지우고 싶다”는 바람을 피력했다.

이날 방송에서는 강남의 셀프인테리어, 강민혁과 육중완의 농구연습, 김영철의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강민혁이 육중완이 만든 요리에 반했다. 

8월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁이 육중완에게 농구실력을 전수받은 뒤 집으로 초대했다.

고마운 마음에 집으로 초대한 강민혁에게 육중완은 자신이 김치피자탕수육을 만들어주겠다고 제안했다. 육중완은 김치를 넣은 탕수육소스를 만들고, 소고기를 튀기며 “명절 같다”고 좋아했다. 육중완은 요리를 하자마자 바로 정리하는 강민혁에게 “옥탑방에서는 있을 수 없는 일”이라며 감탄하기도 했다.

튀긴 고기 위에 소스를 붓고 치즈를 얹어 전자렌지에 돌려 완성한 김치피자탕수육을 꺼낸 후 두 사람은 본격 식사에 들어갔다. “아 뜨거”라면서 인상을 쓰다가 이내 “맛있다”고 감탄했다. 

이날 방송에서는 강남의 셀프인테리어, 강민혁과 육중완의 농구연습, 김영철의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 자기 집 부엌에 가득한 곰팡이를 보고 놀랐다. 

8월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 제이쓴과 함께 집을 단장하던 중 곰팡이와 마주치고 말았다.

자주색 싱크대를 바꾸고 싶던 강남은 제이쓴의 도움으로 문짝에 시트지를 붙이기 시작했다. 제이쓴은 위에만 떼면 훨씬 쉽고, 고무주걱을 이용해 기포 없이 말끔하게 붙일 수 있다는 팁을 알려주면서 원하는 디자인의 문고리를 달고 문짝을 조립했다. 

벽지를 뜯어내자 벽면이 곰팡이로 가득한 현장이 나타났고, 제이쓴은 “곰팡이 때문에 눈까지 따갑다”며 괴로워했다. “심하면 나무가 썩어서 찬장이 무너질 수도 있고 집 전체가 곰팡이 될 수도 있다”는 제이쓴의 말에 강남은 “하마터면 자다가 깔릴 뻔 했다”며 가슴을 쓸어내렸다. 

이날 방송에서는 강남의 셀프인테리어, 강민혁과 육중완의 농구연습, 김영철의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 제이쓴나혼자산다 제이쓴셀프인테리어의 대가로 알려진 블로거 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 화제가 된 가운데 검색어에 오른 인증샷이 눈길을 끌고 있다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 게재해 눈길을 끈다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 4대 매체 나가기, 실시간 검색어 오르기, 연예인이랑 친구 먹기, 연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나선 가운데 제이쓴의 도움을 받기로 했다.첫 만남부터 금방 친해진 두 사람은 페인트칠을 하고 가구들을 수리하고 재배치하면서 귀신이 나올 것 같은 집을 개조하기 시작했다.구슬땀을 흘린 끝에 강남의 집은 완전히 새집으로 탈바꿈했다.자재비용은 100만원 밖에 들지 않아 놀라움을 더했다. <스포츠조선닷컴> [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'의 제이쓴이 화제인 가운데 실시간 검색어에 오른 인증샷이 덩달아 화제다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 게재해 눈길을 끈다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 제이쓴, 귀여워” “나 혼자 산다 제이쓴, 강남이랑 친한가보다” “나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.한편, 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.사진 = 제이쓴 블로그이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 제이쓴 강남나혼자산다 제이쓴셀프인테리어의 대가로 알려진 블로거 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 강남의 집을 완전 개조했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나섰다.어둡고 칙칙한 용문동 귀신의 집(?)에 사는 강남. 턱없이 부족한 예산으로 인테리어는 꿈도 못 꾸던 강남은 셀프 인테리어 고수 '제이쓴'에게 팁을 얻어 공사를 시작했다.첫 만남부터 금방 친해진 두 사람은 페인트칠을 하고 가구들을 수리하고 재배치하면서 귀신이 나올 것 같은 집을 개조하기 시작했다.손을 대면 댈수록 판이 커지는 공사 탓에 두 사람은 지쳐버렸지만 제이쓴의 손길이 닿는 곳마다 집은 믿을 수 없을 만큼 화사하게 바뀌어갔다.이날 쓴 총 자재비용은 97만원.갑자기 '러브 하우스'로 탈바꿈한 집에 강남은 입을 다물지 못했다.'나 혼자 산다'는 김영철, 강민혁이 새롭게 투입된 가운데 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완이 출연하고 있다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 육중완이 만든 요리에 감탄했다. 8월14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 육중완에게 농구실력을 전수받은 뒤 그를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강민혁에게 육중완은 “김치피자탕수육을 만들어주겠다”고 말했다. 육중완은 김치를 넣은 탕수육소스를 만들고, 소고기를 튀기며 “명절 같다”고 좋아했다. 또 그는 요리를 하자마자 바로바로 정리하는 강민혁에게 “옥탑방에서는 있을 수 없는 일”이라며 감탄했다.튀긴 고기 위에 소스를 붓고 치즈를 얹어 전자레인지에 돌려 완성한 김치피자탕수육을 꺼낸 후 두 사람은 본격 식사에 들어갔다. 두 사람은 “아 뜨거워”라면서 인상을 쓰다가 이내 “맛있다”고 만족감을 드러냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나혼자산다 제이쓴, 셀프인테리어 제이쓴'나혼자산다' 제이쓴이 강남 집 인테리어에 나섰다.'나혼자산다' 제이쓴은 14일 등장했다. MBC '나혼자산다'에서 제이쓴은 집단장에 나선 강남을 지원사격했다.'나혼자산다' 제이쓴은 강남의 집을 보고 경악했다. 강남의 집 부엌을 살펴보던 제이쓴이 싱크대 위 벽지를 뜯었는데 곰팡이가 잔뜩 피어있었다.제이쓴은 강남의 집 곰팡이에 "눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"며 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 권했다.강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 모두 없앴다. 제이쓴은 파란색 타일을 붙여 말끔한 강남의 부엌을 온성했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집 곰팡이에 놀랐다.8월14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 단장에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고, 그 뒤에 곰팡이가 잔뜩 피어 있자 당황하는 모습을 보였다.이어 그는 눈이 따갑다며 “이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 강남에게 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 이야기했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남-제이쓴, 셀프 인테리어 완성 "새집 얻은 느낌"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 우중충했던 집안 분위기를 산뜻하게 바꾸었다. 무엇보다 제이쓴은 각종 소품들을 인터넷에서 저렴하게 구입해 예산을 낮췄고, 풍선모양의 전등은 직접 만들기도 해 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 레이스가 달린 커튼과 크리스털 전등 등 엄마 취향의 인테리어를 마음에 들어 하지 않았고, 셀프 단장을 위해 제이쓴을 초대했다.무료로 집개조를 돕는 인테리어 고수 제이쓴은 강남 집 이곳저곳을 둘러봤고 적당히 오래돼 개조하기 좋은 집이라며 "53번째 집이다. 도와 드린 분들이 다 잘되셨다"며 기대감을 보였다.드디어 본격적인 개조에 들어갔다. 제이쓴은 여러 방법을 쉽게 가르쳐주었고 강남은 땀을 뻘뻘 흘리며 집 꾸미기에 열을 올렸다. 거실 벽에는 흰색 페인트를, 방문에는 파란색 페인트를 칠했다.방에 방치돼 있던 서랍장은 흰색으로 칠했고, 거실 TV 아래쪽으로 옮겨 실용성을 더했다. 또한 거실 조명은 분산시켜 밝은 분위기로 만들었다.하지만 난관도 있었다. 싱크대 위의 벽지를 뜯자 곰팡이가 잔뜩 피어 있었던 것. 제이쓴은 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자 했고, 강남은 제이쓴이 다시 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했다. 이어 그 위에 파란색 타일을 붙여 깔끔하게 마무리했다.따뜻한 집을 만들어주고 싶다던 제이쓴의 바람대로, 강남은 예전과는 달리 집에 애정을 느낀다며 빨리 들어오고 싶다고 고백했다. 이어 약 97만 원으로 새집을 얻은 것 같다며 큰 만족감을 드러냈다.한편, 강민혁은 아이돌 농구대회를 앞두고 육중완에게 농구 코치를 받으며 화기애애한 시간을 가졌고, 김영철은 5년째 진행하는 아침 라디오 방송을 위해 새벽 5시에 일어나는 부지런한 일상을 공개했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 강민혁의 집을 보고 감탄했다. 8월14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 육중완에게 농구실력을 전수받은 뒤 그를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 농구연습을 마친 두 사람은 강민혁의 집으로 향했고, 육중완은 그의 집에 들어서자마자 감탄했다.이후 그의 집 창가에서 한강의 야경을 본 육중완은 “내가 꿈꾸던 집이다. 씨엔블루 멤버가 됐어야 했다”고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 도서관을 자주 이용하게 된 계기를 밝혔다.8월14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 라디오 방송을 위해 새벽부터 분주한 일상을 보내는 김영철의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김영철은 라디오 방송을 마친 후 도서관을 방문했다. 그는 “어느 날 친구가 ‘너 도서관에서 책 빌려서 읽어? 있어 보인다’고 하더라. 그 이후로 도서관을 자주 가게 됐다”고 밝혔다.이어 김영철은 “도서관을 이용하면 정해진 기간이 있으니까 빨리 읽게 되더라”고 장점을 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
제이쓴  출처:/MBC ''나혼자산다''방송 캡처제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 출연했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 전파를 탔다.제이쓴은 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 인물로 강남은 집을 개조하기 위해 제이쓴을 초대했다.본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴과 강남은 집 곳곳을 살펴보기 시작했다. 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.그는 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 제이쓴, 강남과 풍선조명 만들기 도전 '18만원짜리가 1만원에?'나 혼자 산다 제이쓴, 강남과 풍선조명 만들기 도전 '18만원짜리가 1만원에?'나 혼자 산다 제이쓴이 강남과 함께 집 꾸미기에 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 인테리어 관련 유명 블로거 '제이쓴'과 함께 '풍선 조명' 만들기에 도전했다.이날 방송에서 풍선 조명을 만든 제이쓴은 "이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원"이라고 말했다.이에 강남은 "그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐"라고 물었고, 제이쓴은 "풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '풍선 조명'은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 사용하면 된다.나 혼자 산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 제이쓴, 잘하네", "나 혼자 산다 제이쓴 잘 만들었다", "나 혼자 산다 제이쓴, 나도 만들어봐야지" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = '나혼자산다' 제이쓴이 강남의 집 인테리어 변경을 도왔다.강남은 지난 14일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 집안 인테리어를 바꾸기 위해 제이쓴을 초대했다.제이쓴은 그동안 무료로 인테리어를 해줬다며 강남의 집이 53번째라고 했다. 그는 무료 인테리어를 해주면서 많은 사람들을 알게 되는 장점이 있었다고 말했다. 
‘나혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 인테리어를 바꿨다. © News1스포츠 / MBC ‘나혼자 산다’' 캡처제이쓴은 강남의 집 이곳 저곳을 둘러보며 손 볼 곳을 정했다. 페인트를 칠하고 가구 배치와 조명을 바꿔 집안 분위기를 확 바꿨다. 강남은 97만원으로 새 집을 얻은 것 같다며 좋아했다.'나혼자산다' 제이쓴 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 제이쓴, 인테리어 고수네", "'나혼자산다' 제이쓴, 재능기부로 인테리어 해주는구나", "'나혼자산다' 제이쓴, 강남 집 완전 달라졌다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 출연해 화제다.지난 14일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.제이쓴은 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 인물이다. 이날 강남은 집을 개조하기 위해 제이쓴을 초대했다.본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴은 강남의 집을 살펴보기 시작했다. 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.제이쓴은 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다.특히 이날 방송에서 제이쓴은 풍선 조명을 만들었다. 그는 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원”이라고 말해 눈길을 끌었다.이에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 감탄을 자아냈다.이날 방송을 본 누리꾼은 “나 혼자 산다 제이쓴, 오 제이쓴 대단 배울점 많은 분이네” “나 혼자 산다 제이쓴, 평소에 강남 집 고쳤으면 좋겠다고 생각했는데 잘 됐다” “나 혼자 산다 제이쓴, 우리 집도 개조가 필요해” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 공팡이에 충격 "썩어 무너져 내릴 수 있다" 대체 어떻길래...나혼자산다 제이쓴, 강남 집 공팡이에 충격 "썩어 무너져 내릴 수 있다" 대체 어떻길래...나혼자산다 제이쓴이 강남의 집을 돌아보고 충격에 휩싸였다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다.이후 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 충격이다", "나혼자산다 제이쓴, 이럴수가", "나혼자산다 제이쓴, 더러워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 개조..알고보니 버킷리스트 "연예인 집 고쳐보기"
 '나혼자산다' 제이쓴이 버킷리스트를 실천한 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 강남과 찍은 사진을 게재했다.제이쓴은 '나혼자산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다. 특히 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 제이쓴 강남 집 곰팡이에 깜짝‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 인테리어의 고수라 불리는 제이쓴을 집으로 초대해 집 단장에 나섰고, 부엌 쪽을 개조하던 중 제이쓴은 싱크대 위 벽지를 뜯다 숨겨져 있던 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.제이쓴은 외마디 비명을 지른 뒤 “어우 눈이 따갑다”며 “지금 곰팡이가 벽면 뒤에도 올라가 있는 것 같아서 이게 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 찬장이 무너질 수도 있다”고 걱정했다. 
나혼자산다 제이쓴 (사진=방송캡처)이에 강남은 “무너지느냐. 그럼 난 어떡하느냐”고 놀랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴과 강남은 풍선 조명 만들기에 도전했다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 제이쓴, MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집에서 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 단장에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 제이쓴은 싱크대 인테리어를 위해 벽지를 뜯었고, 이때 벽 전체를 뒤덮고 있는 곰팡이를 발견했다. 이에 제이쓴은 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 걱정했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 제이쓴, 97만원으로 강남 집 개조..."바뀌니 집에 오고 싶다" 소감
 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다. 그는 벽을 보며 "벽이 이제 하얗지 않다"며 레이스 커튼을 보고 "엄마에게 하지 말라고 했는데"라면서 투덜댔다.  제작진과 인터뷰에서 강남은 "내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향, 더하면 애매하다"고 말했다. 이후 강남은 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다. 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 특히 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다. 집을 완성한 뒤 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 인테리어의 고수라 불리는 제이쓴을 집으로 초대해 집 단장에 나섰고, 부엌 쪽을 개조하던 중 제이쓴은 싱크대 위 벽지를 뜯다 숨겨져 있던 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.제이쓴은 외마디 비명을 지른 뒤 “어우 눈이 따갑다”며 “지금 곰팡이가 벽면 뒤에도 올라가 있는 것 같아서 이게 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 찬장이 무너질 수도 있다”고 걱정했다.이에 강남은 “무너지느냐. 그럼 난 어떡하느냐”고 놀랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴과 강남은 풍선 조명 만들기에 도전했다.‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 하와이 피스톨이 대부님과 만난다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 말미 다음주 예고에 하정우가 등장했다.하정우의 대표작 '범죄와의 전쟁' 배경음악과 명대사, 김용건의 명대사가 이어지며 친부자가 만나는 모습이 예고됐다. 
김용건은 "요새 누구 만나는 사람 있느냐"고 물었고 하정우는 대답없이 물을 들이켰다. 두 사람은 깊이 있는 대화를 나누고 함께 카메라 셀카를 찍는 등 다정한 모습을 보였다.과연 하정우와 김용건 부자는 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 말끔히 청소했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 피어 있자 크게 당황했다. 그는 “눈이 따갑다”며 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 강남 하우스 보고 질색 “남향인데도 어두워”[김조근 기자] ‘나 혼자 산다’ 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남의 집을 보고 입을 다물지 못했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.제이쓴은 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 인물이다. 이날 제이쓴은 강남은 집을 개조하기 위해 그를 초대했다.     
나혼자산다 제이쓴 본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴과 강남은 집 곳곳을 살펴보기 시작했다. 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.그는 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다.김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  이날 강남은 제이쓴과 함께 ‘풍선 조명’ 만들기에 도전했다. 제이쓴은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 만들었다. 제이쓴은 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원”이라고 말했다.이에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 눈길을 끌었다.  
MBC 나혼자 산다이날 강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 제이쓴, 인테리어 실력 대박” “나혼자 산다 제이쓴, 대박” “나혼자 산다 제이쓴, 나도 해봐야지” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 제이쓴, 강남 집서 곰팡이 발견 "무너질 수도 있어"나 혼자 산다 제이쓴 
나 혼자 산다 제이쓴/ 사진=MBC 방송화면'나 혼자 산다' 제이쓴이 강남의 집에서 곰팡이를 발견했습니다.제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 리모델링을 위해 강남의 집을 찾아 싱크대 벽지를 뜯고 곰팡이를 발견했습니다. 제이쓴은 "눈이 따갑다. 뒤에도 곰팡이가 올라있는 것 같다"며 "나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. (싱크대 선반이) 무너질 수도 있다"고 말했습니다.강남은 "곰팡이가 전체적으로 퍼질 수 있냐"고 걱정했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=나혼자산타 방송캡쳐나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 새집 얻은 느낌‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 썩어 무너질 수 있다? 대체 무슨 일이야...나혼자산다 제이쓴, 강남 집 썩어 무너질 수 있다? 대체 무슨 일이야...나혼자산다 제이쓴이 강남의 집 곰팡이를 보고 당황하는 모습을 보였다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다.이후 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 이럴수가", "나혼자산다 제이쓴, 충격이네요", "나혼자산다 제이쓴, 안쓰럽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 제이쓴이 화제다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다. 그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”고 투덜거리는 가 하면, 레이스 커튼을 보고는 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜대 시청자들의 웃음을 자아냈다.. 이어 제작진과 인터뷰에서 강남은 레이스 커튼을 언급하며 “내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향, 더하면 애매하다”고 말했다. 이후 강남은 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다. 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 차근차근 집안 분위기를 바꿔 나갔다.특히 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 강남이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 인테리어의 고수라 불리는 제이쓴을 집으로 초대해 집 단장에 나섰고, 부엌 쪽을 개조하던 중 제이쓴은 싱크대 위 벽지를 뜯다 숨겨져 있던 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.제이쓴은 외마디 비명을 지른 뒤 “어우 눈이 따갑다”며 “지금 곰팡이가 벽면 뒤에도 올라가 있는 것 같아서 이게 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 찬장이 무너질 수도 있다”고 걱정했다.이에 강남은 “무너지느냐. 그럼 난 어떡하느냐”고 놀랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴과 강남은 풍선 조명 만들기에 도전했다.‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴의 인테리어가 화제다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 강남, 제이쓴 덕분에 “집에 오고 싶다”…무슨 일?‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 셀프 인테리어 대가 제이쓴 '강남 집 보더니 충격' 대체 왜?나혼자산다 제이쓴, 셀프 인테리어 대가 제이쓴 '강남 집 보더니 충격' 대체 왜?'나혼자산다 제이쓴이 강남의 집을 살펴본 후 충격을 받았다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다.이후 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 집이 왜저래", "나혼자산다 제이쓴, 어머나", "나혼자산다 제이쓴, 빨리 고쳐야겠다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나 혼자 산다'▲사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘나 혼자 산다’ 제이쓴이 화제다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 단장에 나섰다. 이날 부엌을 손보던 제이쓴은 “이건 어떻게 하냐”는 강남의 말에 싱크대 위쪽 벽에 붙어있던 벽지를 조심스레 뜯기 시작했다. 이윽고 제이쓴은 “으악”이라는 외마디 비명을 질렀고, 안쪽 벽은 곰팡이로 가득 차 있어 보는 이들의 눈을 의심케 했다. 잠시 침묵이 흐르고, 제이쓴은 급기야 “곰팡이 때문에 눈이 따갑다”며 “뒤에도 곰팡이가 올라가 있는 것 같아서 나무까지 번지면 다 썩는다. 무너질 수도 있다. 곰팡이를 방치하면 집 전체가 무너질 수 도 있다”며 강남을 놀라게 만들었다. 한편 MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 제이쓴, 강남 집 90만원대에 개·보수 완성나 혼자 산다 제이쓴 
나 혼자 산다 제이쓴/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 제이쓴이 강남의 집을 단돈 97만원에 인테리어 했습니다.인테리어 유명 블로거 제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남의 집을 직접 개조, 보수해줬습니다.강남은 집에 대해 "내 스타일이 아니라 엄마 스타일"이라며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매하다”고 변명했습니다. 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 재료를 이용해 저렴한 가격에 인테리어를 마무리 지었습니다.강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다"며 기뻐했습니다.강남은 "귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"며 "그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 덧붙였습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 제이쓴 강남 집 개조[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자산다' 제이쓴이 100만원이 채 안되는 돈으로 강남의 집을 완벽하게 개조했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 유명 블로거인 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남의 집을 방문한 제이쓴은 장식장, 방 문, 부엌 벽, 조명 등을 차례로 차근차근 바꿔나가며 집안 분위기에 변화를 줬다. 또 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯, 소품 활용방법 등을 세세히 소개하기도 했다.인테리어를 마친 강남은 제이쓴과 집을 돌아보며 만족스러움과 고마움을 드러냈다. 이후 제작진의 인터뷰에서 "97만원정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이였다"라고 소감을 전했다.이어 "옛날에는 솔직히 귀신 집 같고 무섭고 외로웠는데 집에 빨리 들어오고 싶다. 집 모양 따라 사람 성격이 달라지는 것 같다"며 만족스러워했다.한편 이날 방송에서 강남은 인테리어 중 3kg 빠졌다고 털어놔 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자산다' 캡쳐화면
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 제이쓴 초저가 인테리어 공개, 강남 "바뀌니 집 가고파"나 혼자 산다 제이쓴 
나 혼자 산다 제이쓴/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 제이쓴이 강남의 집을 단돈 97만원에 인테리어 했습니다.인테리어 유명 블로거 제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남의 집을 직접 개조, 보수해줬습니다.강남은 집에 대해 "내 스타일이 아니라 엄마 스타일"이라며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매하다”고 변명했습니다. 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 재료를 이용해 저렴한 가격에 인테리어를 마무리 지었습니다.강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다"며 기뻐했습니다.강남은 "귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"며 "그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 덧붙였습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제이쓴. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]유명 인테리어 블로거 제이쓴이 가수 강남의 집 인테리어를 개선했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법, 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개했다.이날 방송에서 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 "벽이 이제 하얗지 않다"며 더러워진 커튼을 보고도 "엄마에게 하지 말라고 했는데"라면서 투덜댔다.이어 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말했다.이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 모든 집안의 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 "97만 원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = '나혼자산다' 제이쓴이 강남의 집에 핀 곰팡이를 보고 경악했다. 강남은 지난 14일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 집안 인테리어를 바꾸기 위해 제이쓴을 초대했다.제이쓴은 강남과 함께 싱크대 문에 시트지를 붙이기 시작했다. 그는 "고무주걱을 이용해 기포 없이 밀어가며 붙인다"고 설명했다. 원하는 디자인의 문고리를 달고 문짝을 조립하자 자줏빛 싱크대에서 화사한 화이트 톤 싱크대로 변신했다. 
제이쓴이 강남의 집을 고쳐주기 위해 나섰다. © News1스포츠 / MBC ‘나혼자 산다’ 캡처제이쓴은 이어 싱크대 벽면 시트지를 뗐다. 벽에는 곰팡이가 잔뜩 슬어있었다. 제이쓴은 엄청난 곰팡이에 움찔하더니 할 말을 잃었다. 급기야 "눈이 따갑다"며 난감해했다.'나혼자산다' 제이쓴 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 제이쓴, 저 곰팡이 어떻게 개조하냐", "'나혼자산다' 제이쓴, 능력자다", "'나혼자산다' 제이쓴, 강남 인테리어 바꿔서 좋았겠다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 제이쓴 강남 집 상태에 난색‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집 상태에 입을 다물지 못했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 제이쓴이 강남 집을 개조하기 위해 강남의 집을 방문했다. 본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴과 강남은 집 곳곳을 살펴보기 시작했고 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.  
나혼자산다 제이쓴 (사진=방송캡처)제이쓴은 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴은 강남 집 주방 벽면에 숨겨져 있던 곰팡이를 보고 눈이 따가워했다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=나혼자산타 방송캡쳐나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 새집 얻은 느낌‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 셀프 인테리어로 강남의 집 전격 개조 ‘무슨 마법을 부린거야’[김승진 기자] 나혼자산다 제이쓴이 셀프 인테이어로 강남의 집을 바꾸었다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.강남의 초대로 집을 방문한 제이쓴은 주방 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.  
나혼자산다 제이쓴 눈이 따갑다고 말한 제이쓴은 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 나혼자산다 제이쓴김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 제이쓴 강남셀프인테리어의 대가로 알려진 블로거 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 강남의 집을 완전 개조했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나선 가운데 제이쓴의 도움을 받기로 했다.첫 만남부터 금방 친해진 두 사람은 페인트칠을 하고 가구들을 수리하고 재배치하면서 귀신이 나올 것 같은 집을 개조하기 시작했다.구슬땀을 흘린 끝에 강남의 집은 완전히 새집으로 탈바꿈했다.자재비용은 100만원 밖에 들지 않아 놀라움을 더했다. '나 혼자 산다'는 김영철, 강민혁이 새롭게 투입된 가운데 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완이 출연하고 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 개조하려다 '충격 받아' 벽지 뜯어 보니...나혼자산다 제이쓴, 강남 집 둘러본 후  '충격 받아' 벽지 뜯어 보니...나혼자산다 제이쓴이 강남의 집 곰팡이에 당황하는 모습을 보였다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다.이후 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 곰팡이 천국", "나혼자산다 제이쓴,심하네", "나혼자산다 제이쓴, 잘 고쳤던데" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 새집 얻은 느낌‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다’에 출연한 인테리어 블로거 제이쓴이 화제를 모으고 있는 가운데 제이쓴이 올린 실시간 ‘검색어 인증샷’이 웃음을 자아내고 있다. 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 실검 인증샷을 찍어 올렸다. 제이쓴의 블로그에 따르면 <나 혼자 산다> 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다. 
제이쓴 블로그제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>에서 곰팡이가 핀 강남의 집을 새단장해 놀라움을 줬다. 제이쓴은 1년 넘게 자신과 같은 처지의 자취생들을 찾아 무상으로 인테리어를 도와주는 ‘오지랖 프로젝트’를 실행해 책을 냈다. 그는  확 달라진 방의 모습을 볼 때 뿌듯함을 느낀다고 전해 감동을 줬다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 제이쓴, 전에 좋은 일 하는 것도 봤다” “나 혼자 산다 제이쓴, 1인가구 시대에 알짜 정보 짱“나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자 산다 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  이날 강남은 제이쓴과 함께 ‘풍선 조명’ 만들기에 도전했다. 제이쓴은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 만들었다. 제이쓴은 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원”이라고 말했다.이에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 눈길을 끌었다.  
MBC 나혼자 산다이날 강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 제이쓴은 1년 넘게 자신과 같은 처지의 자취생들을 찾아 무상으로 인테리어를 도와주는 ‘오지랖 프로젝트’를 실행해 책을 냈다. 그는  확 달라진 방의 모습을 볼 때 뿌듯함을 느낀다고 전해 감동을 줬다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 제이쓴, 인테리어 실력 대박” “나혼자 산다 제이쓴, 대박” “나혼자 산다 제이쓴, 나도 해봐야지” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 곰팡이에 '당황' 이대로 두면 무너져 내린다?나혼자산다 제이쓴, 강남 집 곰팡이에 '당황' 이대로 두면 무너져 내린다?나혼자산다 제이쓴이 강남의 집에 초대됐다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남은 셀프 인테리어 대가인 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다.이후 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 강남 어떻게 산거야?", "나혼자산다 제이쓴, 건강에도 안 좋아요", "나혼자산다 제이쓴, 강남 귀엽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴의 마법의 인테리어가 화제다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 자신의 집에 ‘인테리어 고수’ 제이쓴을 초대했다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/제이쓴'나혼자산다' 제이쓴이 강남의 집을 보고 경악했다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 셀프 인테리어 고수 제이쓴과 함께 리모델링에 나선 강남의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 강남은 제이쓴을 집으로 초대해 리모델링을 진행했다. 제이쓴이 "인테리어하면서 가장 힘든게 잠인데 잠을 잘 잤냐"라고 묻자 강남은 "3kg이 빠졌다. 집에 페인트 냄새 때문에 식욕이 떨어지더라"고 답하기도 했다. 이어 제이쓴은 강남의 집을 둘러보면서 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 심경을 드러내 웃음을 자아냈다. 먼저 제이쓴은 부엌 인테리어를 고치기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯었고, 벽 전체를 뒤덮고 있는 곰팡이를 발견하고 경악했다.제이쓴은 "눈이 따갑다. 뒤에도 곰팡이가 올라있는 것 같다. 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 무너질 수도 있다"라며 말했다.제이쓴은 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 말했고, 강남은 "곰팡이가 전체적으로 퍼질 수 있냐"며 걱정했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. '나 혼자 산다' 제이쓴 강남의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 제이쓴 강남 대박" "나혼자산다 제이쓴 강남 웃기다" "나혼자산다 제이쓴 강남 가능할지" "나혼자산다 제이쓴 강남 대단하네" "나혼자산다 제이쓴 강남 힘들어보임" "나혼자산다 제이쓴 강남 안타깝다" "나혼자산다 제이쓴 강남 집이 무슨" "나혼자산다 제이쓴 강남 그래도 좋네" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 '제이쓴' 누구?‥가수? 인테리어 블로거? 
(제이쓴 소속 힙합그룹 '블랙트리)제이쓴, 블랙트리, 나혼자산다 제이쓴, 97만원 인테리어 제이쓴지난 14일 MBC '나혼자산다'에 등장한 제이쓴에 대해 관심이 쏠리고 있다.제이쓴은 강남집에 방문해 97만원으로 아늑한 인테리어를 완성했다.제이쓴은 '블랙트리'라는 그룹의 가수로 실화바탕의 영화 '학교반란' OST에 참여하기도 했다.블랙트리는 주로 라이브 활동만 하던 MC들이 모여 만든 힙합유닛그룹으로 지난6월 싱글앨범을 발표했다.타이틀곡 '여기붙어라'에는 가수 길건이 피쳐링을 맡았다.[온라인뉴스팀]`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 강남 집 인테리어 맡은 제이쓴은 누구?나혼자산다 제이쓴 
나혼자산다 제이쓴/ 사진=MBC'나혼자산다' 제이쓴이 가수 강남의 집 인테리어를 맡았습니다.제이쓴은 인테리어 파워 블로거로 본명 연제승입니다. 제이쓴은 서울에서 혼자 살며 셀프 인테리어를 하다 저렴한 인테리어 비법을 소개하는 블로그로 인기를 얻었습니다.제이쓴은 '제이쓴, 내 방을 부탁해', '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어' 등 책을 출간하기도 했습니다.제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 강남의 낡은 집을 개·보수했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다.이날 제이쓴은 강남의 집을 방문해 싱크대의 곰팡이를 발견하고 충격에 휩싸였다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.리모델링을 완성한 뒤 강남은 "97만원 정도 들었다"며 "귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"고 고백했다. 이어 "그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"면서 "집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 셀프 인테리어 블로거구나" "제이쓴 인테리어 잘하네" "제이쓴 저렴하게 인테리어하는구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`나혼자산다` 제이쓴, 강남 "집 모양에 따라 사람이 달라져...강남이 책 읽을 것 같다"'나혼자산다' 제이쓴, 강남 "집 모양에 따라 사람이 달라져...강남이 책 읽을 것 같다"힙합그룹 M.I.B 강남이 셀프 인테리어에 성공했다.   14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 제이쓴의 도움으로 셀프 인테리어에 도전하는 모습이 방영됐다.  이날 강남은 제이쓴의 도움으로 집안 곳곳을 변화시켰다.특히 강남과 제이쓴은 직접 페인트칠을 하고 조명을 만드는 등 97만원이라는 저비용으로 최대 효과를 누렸다.   특히 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "집 모양에 따라 사람이 달라진다. 강남이 책 읽을 것 같다. 저도 했으니 많은 분들이 도전할 수 있을 것 같다"라며 만족감을 드러냈다.제이쓴의 도움을 받은 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 인테리어의 고수라 불리는 제이쓴을 집으로 초대해 집 단장에 나섰고, 부엌 쪽을 개조하던 중 제이쓴은 싱크대 위 벽지를 뜯다 숨겨져 있던 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.제이쓴은 외마디 비명을 지른 뒤 “어우 눈이 따갑다”며 “지금 곰팡이가 벽면 뒤에도 올라가 있는 것 같아서 이게 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 찬장이 무너질 수도 있다”고 걱정했다.이에 강남은 “무너지느냐. 그럼 난 어떡하느냐”고 놀랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴과 강남은 풍선 조명 만들기에 도전했다.‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 제이쓴  '나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴이 자신의 블로그를 통해 버킷리스트를 공개했다.  15일 밤 제이쓴이 공개한 버킷리스트에는 '4대 매체 나가기(예능 포함)', '연예인 집 고쳐보기', '연예인이랑 친구하기', '실시간 검색어 오르기' 등이 게제되어 있다.  또한 '나 혼자 산다'를 통해 포탈 사이트 실시간 검색어 1위에 오른 제이쓴은 오늘부로 버킷리스트 4개 삭제 했다고 밝혔다.  제이쓴은 강남과 함께 찍은 사진을 게재하며, 아까도 통화했다고 말해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 아직 성공하지 못한 버킷리스트로 '한지민과 사진 찍기'가 있어 눈길을 끌었다.  앞서 제이쓴은 '나 혼자 산다'에 출연해 97만원으로 집안 곳곳을 보수하고 개조해 눈길을 끌었다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 제이쓴, 97만 원에 강남집 완벽 변신 '대체 비법이 뭐야?'나혼자산다 제이쓴, 97만 원에 강남집 완벽 변신 '대체 비법이 뭐야?'나혼자산다 제이쓴이 강남의 집을 새롭게 인테리어 해줬다.14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 방송에서 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법과 예쁜 소품을 싸게 사는 방법 그리고 소품의 활용 노하우를 자세히 소개했다.강남은 제작진과 인터뷰에서 "(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 강남의 집안 분위기를 바꿔 나갔다.수리를 마친 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 멋지다", "나혼자산다 제이쓴, 대단하다", "나혼자산다 제이쓴, 우리집도 해줘라" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 제이쓴, 실시간검색어 휩쓴 기념 …남은 건 ‘연예인 친구와 약=ㅅㅅㅅ’[김승진 기자] 나혼자산다 제이쓴이 실시간 검색어 1위에 오른 기념샷을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 올렸다. '나 혼자 산다' 출연 이후 버킷리스트로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.앞서 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.강남의 초대로 집을 방문한 제이쓴은 주방 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.  
나혼자산다 제이쓴 눈이 따갑다고 말한 제이쓴은 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 나혼자산다 제이쓴김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=나혼자산다 방송캡쳐나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 새집 얻은 느낌‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 제이쓴이 누리꾼들의 뜨거운 관심을 얻고 있다.
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은호 기자] 유명블로거 제이쓴이 MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 뒤 뜨거운 관심을 받고 있다.
제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]인테리어 유명 블로거로 알려진 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연 후 버킷리스트를 이뤘다며 블로그에 올린 글이 화제다.15일 제이쓴은 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.제이쓴은 자신의 버킷리스트 항목 중 ▲4대 매체 나가기(출연) ▲실시간 검색어 오르기 ▲연예인이랑 친구 먹기 ▲연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 것이다.한편 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법, 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.개·보수를 마친 강남은 "100만원도 안 들고 97만 원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '제이쓴' '나 혼자 산다 제이쓴' '제이쓴 강남''나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링했다.지난 14일 방송한 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다.이날 제이쓴은 강남의 집을 방문해 싱크대 곰팡이를 발견하고 충격에 휩싸였다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.리모델링을 완성한 뒤 강남은 "97만원 정도 들었다"며 "귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"고 고백했다. 이어 "그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"면서 "집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 셀프 인테리어 블로거구나" "제이쓴 인테리어 잘하네" "제이쓴 저렴하게 인테리어하는구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만원으로 인테리어 ‘뚝딱’…제이쓴은 누구?‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴의 감각적인 인테리어가 인기다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”면서 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 조언했다. 다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 곰팡이로 뒤덮힌 강남 집 완벽 수리 '얼마 들었나 봤더니...'나혼자산다 제이쓴, 곰팡이로 뒤덮힌 강남 집 완벽 수리 '얼마 들었나 봤더니...'나혼자산다 제이쓴이 97만 원으로 강남 집을 완벽하게 수리했다. 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 방송에서 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법과 예쁜 소품을 싸게 사는 방법 그리고 소품의 활용 노하우를 자세히 소개했다.강남은 제작진과 인터뷰에서 "(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 강남의 집안 분위기를 바꿔 나갔다.수리를 마친 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 최고네", "나혼자산다 제이쓴, 잘 했던데", "나혼자산다 제이쓴, 제이쓴은 누구야?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 제이쓴, 리모델링의 모든 것 "`이것`으로 다 해결되네"나혼자산다 제이쓴, 리모델링의 모든 것 "'이것'으로 다 해결되네"‘나 혼자 산다’ 강남이 셀프 인테리어에 성공했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 전파를 탔다.유명 블로거 제이쓴을 초대한 강남. 두 사람은 집안의 문제점을 파악한 뒤 곧장 리모델링에 나섰다.제이쓴은 강남을 향해 “하루 배웠는데 페인트칠도 정말 잘한다”며 칭찬했다.강남은 “내게 득이 되는 일이라면 정말 열심히 한다”고 자신만만한 모습을 보였다.한편 '나혼자산다' 육중완이 김치피자탕수육을 선보였다.이날 육중완에게 농구를 배운 강민혁은 고마운 마음에 그를 집으로 초대했다. 육중완은 저녁 메뉴로 김치피자탕수육을 만들겠다고 야심차게 선언했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자산다' 제이쓴, 강남 집 인테리어 '어마무시한 개조'제이쓴 강남 집 인테리어'나 혼자산다' 제이쓴이 97만원으로 강남의 집을 예술적으로 개조해 시선을 모으고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 개조했다.이날 방송에서 강남의 집을 방문한 제이쓴은 강남의 의견을 전부 반영해 집을 개조하기 시작해 시청자들의 이목을 끌었다.특히 제이쓴은 높은 가격의 소품을 사용하지 않고 주변에서 쉽게 구할 수 있는 소품을 적극적으로 활용하는 모습을 보여 감탄을 자아냈다.고생 끝에 집 개조를 마무리한 강남은 제이쓴에게 고마운 마음을 전하며 제이쓴의 실력을 인정했다. 또 강남은 제작진의 인터뷰에서 "97만원정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이였다"라고 말해 개조된 집에 매우 만족한 반응을 보였다.강남은 "옛날에는 솔직히 귀신 집 같고 무섭고 외로웠다"고 말하며 "집에 빨리 들어오고 싶다"고 말해 집의 중요성에 대해 설명했다.이어 "집의 모양에 따라 사람의 성격도 달라지는 것 같다"고 이야기해 새로 바뀐 집에 대한 애정을 한껏 드러냈다.(제이쓴 강남 집 인테리어, 사진=MBC '나 혼자산다' 캡쳐) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 4가지 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴
[서울신문]나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 강남에 새집을?나혼자산다 제이쓴‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라며 만족해했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 제이쓴이 화제다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남의 집 내부 개조를 위해 제이쓴의 도움을 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 제이쓴은 강남의 집 상태에 경악을 금치 못했다. 이후 제이쓴은 거실 벽에 흰 페인트를 칠했고, 문 역시 파란색으로 색을 칠해 분위기를 확 바꿨다. 뿐만 아니라 방에 있던 서랍장에 흰색 페인트를 칠했고 거실 TV 밑으로 옮겨 실용성을 더했다. 확 달라진 집 분위기에 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 거 같아 무섭고 혼자 있기 싫었다. 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 강남의 집 인테리어에 도움을 준 제이쓴은 셀프 인테리어로 유명세를 얻은 파워 블로거. 그는 값비싼 인테리어를 할 수 없는 자취생을 위한 ‘오지랖 프로젝트’를 진행하고 있다. 더불어 그는 자신의 셀프 인테리어 노하우를 담은 ‘제이쓴의 5만원 자취방 인테리어’ 책을 발간하기도 했다. 이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 제이쓴”, “나 혼자 산다 제이쓴 대박”, “나 혼자 산다 제이쓴 부러워”, “나 혼자 산다 제이쓴, 97만원이라니” 등 반응을 보였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 방송된다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 바로 잡는 모습이 그려졌다.방송 중 강남은 벽을 보며 "벽이 처음과는 다르게 하얗지 않다"고 투덜대는 등 집안을 새로 꾸며야 할 필요성을 절감했다.이에 강남은 '대부' 김용건을 통해 유명 인테리어 블로거 제이쓴을 소개받았다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법과 소품을 어떻게 활용할지 등의 비법을 소개했다. 작업을 마친 뒤 강남은 "97만원 정도 들었다"며 "귀신 나올 것 같아 무서워 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.한편 방송 이후 제이쓴의 블로그 '제이쓴의 좌충우돌 싱글 라이프'에는 15일 낮 12시 현재 7만 여명에 가까운 누리꾼들이 방문하고 있다.[부자들은 이렇게 한다 '줄리아 투자노트'  ][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
제이쓴에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.  15일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 강남의 집을 리모델링한 제이쓴에 대한 관심이 뜨겁다.  제이쓴은 네이버 블로그 '제이쓴이 좌충우돌 싱글라이프'를 운영 중인 블로거로, 다양한 셀프 인테리어 비법을 공개하며 유명세를 얻었다. 특히 최근에는 '제이쓴의 5만 원 자취방 인테리어'를 출간했다.  또한 자신의 블로그를 통해 자취생들의 셀프 인테리어를 돕는 '오지랖 프로젝트'를 진행 중에 있다. '오지랖 프로젝트'란 혼자 살고 있는 자취생들 중 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 하는 프로젝트로, 재료비 외 따로 비용을 받지 않고 무료로 진행 중이다.  제이쓴 소식을 접한 누리꾼들은 "제이쓴 누군지 진짜 궁금", "제이쓴, 블로그 보며 유용한 정보 얻어요", "제이쓴은 천사" 등의 반응을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 4가지 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 새롭게 꾸몄다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”면서 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 조언했다. 다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]'나 혼자 산다' 제이쓴이 97만원으로 강남의 집을 새집처럼 개조했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 개조하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남의 집을 방문한 제이쓴은 강남의 의견을 전부 반영해 집을 변화시켰다. 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다.특히 제이쓴은 높은 가격의 소품을 사용하지 않고 주변에서 쉽게 구할 수 있는 물건들을 적극적으로 활용하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.고생 끝에 개조가 마무리되고, 변신한 집은 산뜻한 분위기를 풍겼다. 강남은 "97만원정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이였다"며 만족감을 드러냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 강남, 제이쓴 덕에 ‘97만 원’으로 새 집 꾸며…“집에 오고싶다”‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 강남의 곰팡이 집 '97만 원으로 완벽히 수리' 마술사야?나혼자산다 제이쓴, 강남의 곰팡이 집 '97만 원으로 완벽히 수리' 마술사야?나혼자산다 제이쓴이 97만 원으로 강남의 집을 수리했다. 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 방송에서 강남은 제작진과 인터뷰에서 "(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 강남의 집안 분위기를 바꿔 나갔다.수리를 마친 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 방송에서 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법과 예쁜 소품을 싸게 사는 방법 그리고 소품의 활용 노하우를 자세히 소개했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 훌륭하네", "나혼자산다 제이쓴, 싸게 했네", "나혼자산다 제이쓴, 대단하네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 인테리어 맡은 제이쓴…출판·파워블로그 운영 이력 '화려'나혼자산다 제이쓴 
나혼자산다 제이쓴/ 사진=MBC'나혼자산다' 제이쓴이 가수 강남의 집 인테리어를 맡았습니다.제이쓴은 인테리어 파워 블로거로 본명 연제승입니다. 제이쓴은 서울에서 혼자 살며 셀프 인테리어를 하다 저렴한 인테리어 비법을 소개하는 블로그로 인기를 얻었습니다.제이쓴은 '제이쓴, 내 방을 부탁해', '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어' 등 책을 출간하기도 했습니다.제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 강남의 낡은 집을 개·보수했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 제이쓴, 강남 자줏빛 싱크대보더니 `깜짝`..“정말 안 좋아한다”나혼자산다 제이쓴, 강남 자줏빛 싱크대보더니 '깜짝'..“정말 안 좋아한다”제이쓴이 강남의 싱크대를 보고 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 인테리어 고수 제이쓴이 강남의 집을 인테리어 해주는 모습이 전파를 탔다.이날 제이쓴과 강남은 싱크대를 개조하기 위해 부엌 쪽으로 향했다.제이쓴은 싱크대 색깔이 짙은 자주색인 것을 보고 “꿈에 나올까봐 무서운 제가 이 색을 정말 안 좋아한다”고 말했다.제이쓴은 싱크대 문짝을 떼서 접착제를 바르고 접착제가 마르기를 한 시간 정도 기다린 뒤 시트지를 붙였다.시트지를 붙일 때는 공기방울이 들어가지 않도록 고무 주걱으로 펴주고 옆에 남은 여유 시트지를 측면에서 완전히 감싼다. 시트지 남은 부분은 칼로 정리한다.한편 이날 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=나혼자산다 방송캡쳐나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 새집 얻은 느낌‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트 = 조지영 기자] 제이쓴이 폭발적인 관심을 받고 있다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 자신의 취향과 맞지 않은 집을 제이쓴의 도움을 받아 고치는 모습이 그려졌다.이날 강남은 재능기부로 인테리어를 해주는 제이쓴을 불러 자신의 집 리모델링을 부탁했다.이에 제이쓴은 효과적인 인테리어를 할 수 있는 꿀팁과 동시에 단돈 97만원으로 강남의 집을 고쳐 눈길을 끌었다.방송을 접한 네티즌은 "제이쓴 '나 혼자 산다' 방송을 보고 집을 고치고 싶어졌다" "제이쓴이 전한 팁을 보면 나도 할 수 있을 것 같다" "제이쓴은 인테리어 신이다" 등의 반응을 보였다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB
나혼자산다 제이쓴
[서울신문]나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 강남에 새집을?나혼자산다 제이쓴‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라며 만족해했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 18만 원짜리 '풍선 조명'을 1만 원에... 어떻게 만드는 거야?나혼자산다 제이쓴, 18만 원짜리 '풍선 조명'을 1만 원에... 어떻게 만드는 거야?나 혼자 산다 제이쓴이 강남과 함께 풍선 조명을 만들었다. 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 인테리어 관련 유명 블로거 '제이쓴'과 함께 '풍선 조명' 만들기에 도전했다.이날 방송에서 풍선 조명을 만든 제이쓴은 "이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원"이라고 말했다.이에 강남은 "그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐"라고 물었고, 제이쓴은 "풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '풍선 조명'은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 사용하면 된다.나 혼자 산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 제이쓴, 대박이다", "나 혼자 산다 제이쓴 손 재주가 좋네", "나 혼자 산다 제이쓴, 이쁘다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움으로 집을 꾸몄다. 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집개조에 나서는 모습이 그려졌다. 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 충격에 휩싸였다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다. 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꾸고 구슬땀을 흘린 끝에 강남의 집은 완전히 새집으로 탈바꿈했다.  '나 혼자 산다'는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완이 출연하고 있다. 사진 = 강남(나혼자산다 캡쳐)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
나혼자 산다 제이쓴, 강남 집 자주색 싱크대 보고 "꿈에 나올까 무서워"
 '나혼자 산다'에 출연한 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남의 싱크대를 보고 깜짝 놀랐다. 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 인테리어 고수 제이쓴이 강남의 집을 인테리어 해주는 모습이 그려졌다. 이날 제이쓴과 강남은 싱크대를 개조하기 위해 부엌 쪽으로 향했다. 제이쓴은 싱크대 색깔이 짙은 자주색인 것을 보고 "꿈에 나올까봐 무서운 제가 이 색을 정말 안 좋아한다"고 밝혔다. 제이쓴은 싱크대 문짝을 떼서 접착제를 바르고 접착제가 마르기를 한 시간 정도 기다린 뒤 시트지를 붙였다. 시트지를 붙일 때는 공기방울이 들어가지 않도록 고무 주걱으로 펴주고 옆에 남은 여유 시트지를 측면에서 완전히 감싼다. 시트지 남은 부분은 칼로 정리한다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 4가지 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트 = 김명석 기자] 자취방 인테리어 전문가 제이쓴이 MBC '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 남겼다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 자신의 취향과 맞지 않은 집을 제이쓴의 도움을 받아 고치는 모습이 그려졌다.이날 강남은 재능기부로 인테리어를 해주는 제이쓴을 불러 자신의 집 리모델링을 부탁했다.이에 제이쓴은 효과적인 인테리어를 할 수 있는 꿀팁과 동시에 단돈 97만원으로 강남의 집을 고쳐 눈길을 끌었다. 
이후 제이쓴은 15일 자신의 블로그를 통해 '나 혼자 산다' 출연 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 새로 리모델링된 강남의 집에서 함께 포즈를 취하고 있는 모습을 전했다. 이어 방송 직후 포털사이트 검색어 순위를 캡처한 것과 자신의 버킷리스트 목록을 공개했다.특히 제이쓴이 공개한 버킷리스트에는 '4대매체 나가기' '연예인 집 고쳐주기' '연예인이랑 친구되기' '실시간 검색어 오르기' 등이 올라와 있어 웃음을 자아낸다. 그는 '나 혼자 산다' 출연 이후 4개의 리스트를 모두 달성했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB
나혼자 산다 강남, 셀프 집 인테리어 나서...제이쓴 "작업사상 최대 어려워"
 '나혼자 산다' 강남이 집 셀프 인테리어에 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 셀프 인테리어에 도전했다.이날 강남은 직접 오래된 집을 꾸며보겠다고 나섰다. 함께 캐나다 여행을 갔던 김용건이 둘째 아들의 친구이자 인테리어 일을 하고 있는 제이쓴을 소개해줬다. 강남이 일을 끝마치고 집에 들어가면 음침한 집에 더 기운이 안난다는 말에 연결해준 것.이에 강남의 집에 제이쓴이 방문해 함께 집을 살펴봤다. 그는 집안 곳곳을 살펴보기 시작하다가 "오래된 집이 사실 인테리어하기 좋다"고 설명했다. 강남은 "30년된 집이다. 가능하냐"며 감탄했다.그러나 제작진과의 인터뷰에서 제이쓴은 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이때 강남은 과거 구두공장을 하기도 했던 지하실이 있다고 고백했다. 제이쓴은 "그 지하실이 어디있냐. 가봤냐"고 물었다. 강남은 "지금까지 한 번도 안가봤다"며 함께 가보자고 제안했다.두 사람은 한번도 개봉하지 않았던 지하실 문을 열었다. 낮았지만 넓은 창고가 드러났다. 그리고 한쪽 문을 열자 바로 바깥으로 연결되기도 했다. 강남은 "우리집이 이렇게 생겼는지 몰랐다. 처음 와봤다. 신기하다"며 감탄했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김우빈, 강민혁에 "네가 전화할 것 같아서…" 아련한 달달 멘트나 혼자 산다 김우빈 강민혁'나 혼자 산다' 강민혁이 김우빈과 오글거리는 전화 통화로 눈길을 끌었다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 김우빈과 통화하는 모습이 전파를 탔다.이날 강민혁은 MBC '아이돌 육상 선수권 대최' 출전을 준비하기 위해 김우빈에게 농구 코치를 받고자 전화를 걸었다.김우빈은 강민혁이 전화를 걸자마자 바로 받았고, 깜짝 놀란 강민혁이 "어떻게 전화를 바로 받아. 뭐하고 있었어요?"라고 물었다.이 말을 들은 김우빈은 "네가 전화할 것 같아서 휴대전화 잡고 있었지"라고 대답해 시청자들을 폭소하게 만들었다.이에 강민혁은 "그런 멘트가 어떻게 쉽게 나오냐"라고 말하며 웃음을 지었다.강민혁은 김우빈에게 농구 코치를 부탁했지만, 김우빈은 "농구? 나 룰도 모른다"고 말해 반전 매력을 내뿜었다.이 말을 들은 강민혁은 "아이돌 육상 대회에서 농구 대회를 나가야 해서 물어보려고 전화했다"고 사정을 이야기하며 "그런데 엄한데 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 김우빈은 통화를 마무리하며 가 "내가 전화하겠다. 밥 챙겨 먹어라"고 말해 강민혁을 살뜰히 챙겨 눈길을 모았다.(나 혼자 산다 김우빈 강민혁, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 새롭게 꾸몄다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”면서 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 조언했다. 다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, "30년된 집, 남향임에도 굉장히 어두워"나혼자산다 제이쓴, "30년된 집, 남향임에도 굉장히 어두워"'나혼자 산다' 강남이 집 셀프 인테리어에 나섰다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 자신의 취향과 맞지 않은 집을 제이쓴의 도움을 받아 고치는 모습이 그려졌다.이날 강남은 직접 오래된 집을 꾸며보겠다고 나섰다. 함께 캐나다 여행을 갔던 김용건이 둘째 아들의 친구이자 인테리어 일을 하고 있는 제이쓴을 소개해줬다. 강남이 일을 끝마치고 집에 들어가면 음침한 집에 더 기운이 안난다는 말에 연결해준 것.이에 강남의 집에 제이쓴이 방문해 함께 집을 살펴봤다. 그는 집안 곳곳을 살펴보기 시작하다가 "오래된 집이 사실 인테리어하기 좋다"고 설명했다. 강남은 "30년된 집이다. 가능하냐"며 감탄했다.그러나 제작진과의 인터뷰에서 제이쓴은 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 말해 웃음을 자아냈다.이때 강남은 과거 구두공장을 하기도 했던 지하실이 있다고 고백했다. 제이쓴은 "그 지하실이 어디있냐. 가봤냐"고 물었다. 강남은 "지금까지 한 번도 안가봤다"며 함께 가보자고 제안했다.두 사람은 한번도 개봉하지 않았던 지하실 문을 열었다. 낮았지만 넓은 창고가 드러났다. 그리고 한쪽 문을 열자 바로 바깥으로 연결되기도 했다. 강남은 "우리집이 이렇게 생겼는지 몰랐다. 처음 와봤다. 신기하다"며 감탄했다.한편 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 공개해 관심을 끌었다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자 산다' 강남이 집 셀프 인테리어에 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 셀프 인테리어에 도전했다.이날 강남은 직접 오래된 집을 꾸며보겠다고 나섰다. 함께 캐나다 여행을 갔던 김용건이 둘째 아들의 친구이자 인테리어 일을 하고 있는 제이쓴을 소개해줬다. 강남이 일을 끝마치고 집에 들어가면 음침한 집에 더 기운이 안난다는 말에 연결해준 것.이에 강남의 집에 제이쓴이 방문해 함께 집을 살펴봤다. 그는 집안 곳곳을 살펴보기 시작하다가 "오래된 집이 사실 인테리어하기 좋다"고 설명했다. 강남은 "30년된 집이다. 가능하냐"며 감탄했다.그러나 제작진과의 인터뷰에서 제이쓴은 "남향임에도 굉장히 어두운 집이다. 방송으로 본 것보다 집이 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이때 강남은 과거 구두공장을 하기도 했던 지하실이 있다고 고백했다. 제이쓴은 "그 지하실이 어디있냐. 가봤냐"고 물었다. 강남은 "지금까지 한 번도 안가봤다"며 함께 가보자고 제안했다.두 사람은 한번도 개봉하지 않았던 지하실 문을 열었다. 낮았지만 넓은 창고가 드러났다. 그리고 한쪽 문을 열자 바로 바깥으로 연결되기도 했다. 강남은 "우리집이 이렇게 생겼는지 몰랐다. 처음 와봤다. 신기하다"며 감탄했다. ‘나혼자산다 제이쓴 강남’ ‘나혼자산다 제이쓴 강남’ ‘나혼자산다 제이쓴 강남’ ‘나혼자산다 제이쓴 강남’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 지원...집에 곰팡이?`나혼자산다` 제이쓴이 강남 집 인테리어에 나서 화제를 모으고 있다.`나혼자산다` 제이쓴은 14일 등장, 제이쓴은 집단장에 나선 강남을 지원사격했다. `나혼자산다` 제이쓴은 강남의 집을 보고 경악했다. 강남의 집 부엌을 살펴보던 제이쓴이 싱크대 위 벽지를 뜯었는데 곰팡이가 잔뜩 피어있었다. 제이쓴은 강남의 집 곰팡이에 "눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"며 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 권했다. 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 모두 없앴다. 제이쓴은 파란색 타일을 붙여 말끔한 강남의 부엌을 온성했다.박대용기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나혼자산다 제이쓴   나혼자산다 제이쓴  나 혼자 산다 제이쓴이 강남과 함께 풍선 조명을 만들어 화제를 모으고 있다.  14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 인테리어 관련 유명 블로거 '제이쓴'과 함께 '풍선 조명' 만들기를 했다.  이날 방송에서 풍선 조명을 만든 제이쓴은 "이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원"이라고 소개했다.  이에 강남은 "그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐"라고 물었고, 제이쓴은 "풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다"고 말해 화제를 모았다.  한편 '풍선 조명'은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 사용하면 된다.  나 혼자 산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 제이쓴, 진짜 저거 18만원인데", "나 혼자 산다 제이쓴, 엄청나네요", "나 혼자 산다 제이쓴, 이쁘다" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 제이쓴[차석근 기자] 나혼자산다 제이쓴이 화제의 인물이 됐다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 제이쓴의 도움을 받아 집 인테리어를 새로이 꾸몄다. 이날 제이쓴은 재능 기부삼아 자신이 인테리어를 하고 있음을 알렸고, 정성껏 강남의 집을 꾸미는 데 한 몫했다.  
나혼자산다 제이쓴 사진=제이쓴 블로그 방송 후 포털사이트 실시간검색어에 이름을 올리며 현재까지도 인기를 받고 있는 중이다. 이 가운데 15일 제이쓴은 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에는 제이쓴의 버킷리스트 항목이 담겨있고,  △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다며 인증사진을 올린 것이다.나혼자산다 제이쓴차석근 기자mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제이쓴. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]인테리어 유명 블로거 제이쓴이 가수 강남의 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 인테리어 블로거 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이에 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었다. 그러나 벽지 안에 곰팡이가 잔뜩 피어 있는 모습에 당황했다. 이에 제이쓴은 눈이 따갑다며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다고 걱정하며 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 했다.다음 날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안을 리모델링했다.제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 강남의 집 꾸미기에 나섰다.이날 제이쓴은 강남의 집 싱크대에서 곰팡이를 발견하고 충격을 받았다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.강남은 리모델링을 완성한 뒤 "100만원도 안 들었다. 97만원 정도 들었다"며 "전에는 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"고 고백했다. 이어 "이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"면서 "집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 셀프 인테리어 블로거구나" "제이쓴 인테리어 잘하네" "제이쓴 저렴하게 인테리어하는구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다'에 합류한 김영철이 일상생활을 공개했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 집 근처 도서관을 찾아 책을 빌리는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 5년 째 라디오를 진행 중인 김영철은 라디오를 위해 새벽 5시에 기상해 방송국으로 향했다.라디오 방송을 마친 김영철은 익숙한 듯 도서관을 방문해 고민을 거듭하며 신중하게 책을 골랐다.이후 진행된 인터뷰에서 김영철은 "도서관을 종종 가느냐?"는 제작진의 질문에 "예전에 도서관에서 책을 빌리고 테이블에 올려놨었다"라며 말문을 열었다.이어 "그 책을 친구가 봤는데 '너 책 도서관에서 빌려? 되게 있어 보인다'는 말을 들었다"며 "그때부터 한 4, 5년 정도 도서관을 이용했다"고 답했다.또한 도서관 책 대여의 장점으로 "반납할 때까지 빨리 읽어서 반납할 확률이 높더라"고 덧붙여 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
MBC '나 혼자 산다'의 가수 강남이 인테리어 파워 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링 했다.14일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 강남이 셀프 인테리어의 고수 제이쓴과 함께 집 리모델링에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 제이쓴을 집으로 초대해 리모델링을 의뢰했다. 제이쓴은 집을 둘러보며 "남향인데도 굉장히 어둡다. 방송보다 훨씬 낡았다. 인테리어 작업 사상 최대 어렵다"고 말해 웃음을 자아냈다.제이쓴은 싱크대 곰팡이를 발견하고 충격에 휩싸였다. 제이쓴은 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 방치하면 찬장까지 썩어 무너져내릴 수 있다"고 경고했다. 이곳엔 푸른색의 타일을 덮어 깔끔하게 변신시켰다.제이쓴은 거실 벽은 흰색, 문은 파란색 페인트로 칠했다. 그 밖에도 싼 소품들을 사용해 집안 이곳 저곳을 산뜻하게 꾸몄다.인테리어가 끝나자 우중충했던 집안 분위기는 밝게 변했다. 강남은 "97만원에 새집을 얻은 느낌이다"라고 만족스러운 모습을 보였다.또 강남은 "원래 귀신 나올 것 같아 무섭고 혼자 있기 싫었다"며 "이렇게 바뀌니 집에 들어오고 싶다. 인테리어가 얼마나 중요한지 알았다"며 소감을 털어ㅗ나 시청자들의 눈길을 끌었다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐 비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 제이쓴’‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나혼자산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개보수하는 모습이 그려졌다.  이날 강남은 제이쓴과 함께 ‘풍선 조명’ 만들기에 도전했다. 제이쓴은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀을 만들었다. 제이쓴은 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격이 18만원”이라 말했다.이에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 눈길을 끌었다.  
MBC 나혼자 산다이날 강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯은 자리에 곰팡이를 보고 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 제이쓴은 1년 넘게 자신과 같은 처지의 자취생들을 찾아 무상으로 인테리어를 도와주는 ‘오지랖 프로젝트’를 실행해 책을 냈다. 그는  확 달라진 방의 모습을 볼 때 뿌듯함을 느낀다고 전해 감동을 줬다. 누리꾼들은 “나혼자산다 제이쓴, 인테리어 실력 대박” “나혼자산다 제이쓴, 정말 훌륭해” “나혼자산다 제이쓴 방식대로 나도 해봐야지” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 제이쓴 강남 지하실 탐방‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 지하실 탐방에 나섰다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 제이쓴과 함께 자신의 집 지하실에 방문했고, 숨겨진 새로운 공간에 강남은 놀라워했다.제이쓴은 지하실을 보고 “이거는 할 건 아니고 그냥 아이디어인데, 커피숍이라던지..”라며 의견을 냈다.  
나혼자산다 제이쓴 (사진=방송캡처)이를 들은 강남은 “나도 그 생각 했다. 팥빙수 집 같은 거. 위에 (개조하지 말고) 여기 할까요?”라고 말했고 제이쓴은 당황해해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴은 강남 집 주방 벽면에 숨겨져 있던 곰팡이를 보고 눈이 따가워했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]'나 혼자 산다' 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남 집의 곰팡이를 보고 깜짝 놀랐다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 개조에 나섰다. 제이쓴은 부엌 쪽을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯었다. 그 자리에는 곰팡이가 잔뜩 피어 있었다.이에 제이쓴은 무척 당황하는 모습을 보였다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 충격을 자아냈다. 그러면서 일단 하루 정도 말리며 상태를 지켜보자고 했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했다. 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다.한편 이날 '나 혼자 산다' 제이쓴은 97만원으로 강남의 집을 완벽하게 개조해 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=제이쓴 블로그

'나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴이 실시간 검색어에 오르자 제이쓴의 인증샷이 공개됐다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 강남의 리모델링을 돕기 위해 제이쓴이 출연했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 강남과 함께 찍은 사진을 함께 게재했다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 버킷리스트 속 '4대 매체 나가기', '실시간 검색어 오르기', '연예인이랑 친구 먹기', '연예인 집 고쳐 보기'를 한 번에 달성했다.또한 리모델링을 도운 강남과 함게 찍은 사진을 함께 게재해 눈길을 모았다.공개된 사진 속 강남은 얼굴의 반만 보이는데, 호기심 가득한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 제이쓴은 하트 스티커로 입을 가리고 있다.한편, 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명한 블로거다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 새 단장했다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했다. 하지만 곰팡이가 잔뜩 있자 크게 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 조언했다. 다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 제이쓴, 방송출연으로 버킷리스트 달성…아직 못 이룬 꿈은?나혼자산다 제이쓴 
나혼자산다 제이쓴/ 사진=제이쓴 블로그'나혼자산다' 제이쓴이 버킷리스트에 있던 방송출연에 성공해 기쁜 마음을 드러냈습니다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등이 포함된 버킷리스트 사진을 게재했습니다.제이쓴은 14일 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다' 출연으로 버킷리스트 일부를 달성했습니다. 달성된 목록 이외에는 △한지민씨랑 사진찍기 △작업실 만들기 △세계일주 등이 적혀있었습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진출처 : 제이쓴 블로그 '나혼자산다 제이쓴' '제이쓴' '강남 제이쓴' '나혼자산다'에 강남과 함께 출연한 제이쓴이 화제다. 지난 14일 오후 방송한 MBC '나혼자산다'에서 강남은 제이쓴의 도움을 받아 집 인테리어를 새로이 꾸몄다. 이날 제이쓴은 재능 기부삼아 자신이 인테리어를 하고 있음을 알렸고, 정성껏 강남의 집을 꾸미는 데 한 몫했다. 방송 후 포털사이트 실시간검색어에 이름을 올리며 현재까지도 인기를 받고 있는 중이다. 이에 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에는 제이쓴의 버킷리스트 항목이 담겨있고 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다며 인증사진을 올린 것이다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌들은 "제이쓴 정말 인기네" "제이쓴 실검에 이름 올라가다니" "제이쓴 실검 축하" "제이쓴 대박이네" "제이쓴 우리 집도 부탁해요" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 제이쓴 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 제이쓴이 출연 소감을 전했다.지난 14일 제이쓴은 자신의 인스타그램에 “간나미 짱 고마워쪙 (원래 커튼봉 달다가 미쓰에이 허쉬 봉춤 겁나 골반 빠지도록 춤춘 거 같은뎅 그거 제발 방송 안나왔음 했는데 겁나 다행)ㅋ.................... #장가는 갈 수 있겠당”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 인테리어를 돕기 위해 방문한 셀프인테리어 전문가 제이쓴과 강남의 모습이 담겨 있다. 사진 속 강남의 집은 제이쓴과 강남의 인테리어로 몰라보게 달라진 모습이다. 강남과 제이쓴은 화기애애한 모습으로 인증샷을 남겨 눈길을 끈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 제이쓴” “‘나 혼자 산다’ 제이쓴 귀엽다” “‘나 혼자 산다’ 제이쓴 강남 집 부러워” “‘나 혼자 산다’ 제이쓴 우리 집도 좀” “‘나 혼자 산다’ 제이쓴 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 제이쓴은 셀프 인테리어로 유명세를 얻은 파워 블로거 책까지 발간했다. 현재 값비싼 인테리어를 할 수 없는 자취생을 위한 ‘오지랖 프로젝트’를 진행하고 있다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 스마트하게 집 리모델링…강남 “집에 오고 싶어졌다”‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링했다.제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남의 집을 방문해 꾸미기에 나섰다.이날 제이쓴은 강남의 집 싱크대에서 곰팡이를 발견하고 충격을 받았다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말했다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.강남은 리모델링을 완성한 뒤 "100만원도 안 들었다. 97만원 정도 들었다"며 "전에는 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"고 털어놨다. 이어 "이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"면서 "집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 셀프 인테리어 블로거구나" "제이쓴 인테리어 잘하네" "제이쓴 저렴하게 인테리어하는구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 97만원으로 만나는 새 집의 느낌…‘놀라운 인테리어의 힘’[김승진 기자] 나혼자산다 제이쓴이 셀프 인테이어의 위력을 세삼 자랑했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 고수 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 공개됐다.강남의 초대로 집을 방문한 제이쓴은 주방 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.  
나혼자산다 제이쓴 눈이 따갑다고 말한 제이쓴은 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말해 강남을 놀라게 했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 나혼자산다 제이쓴김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다'의 제이쓴이 올린 인증샷이 화제다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 게재했다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 4대 매체 나가기, 실시간 검색어 오르기,  연예인이랑 친구 먹기, 연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 끌었다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 제이쓴, 귀엽네” “나혼자산다 제이쓴, 같이 살고 싶다” “나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 버킷리스트 공개 '한 번에 4개 성공?'나혼자산다 제이쓴, 버킷리스트 공개 '한 번에 4개 성공?'나혼자산다 제이쓴의 버킷리스트가 공개됐다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서 제이쓴은 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등을 실천했음을 밝혔다.한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 인터뷰에서 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 축하합니다", "나혼자산다 제이쓴, 잘하네", "나혼자산다 제이쓴, 누구지?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
제이쓴제이쓴, '나 혼자 산다' 이런 고급 조명이 '1만원도 안돼' 놀라워...제이쓴이 '나 혼자 산다'에서 강남의 인테리어를 개조해 화제가 되고 있다.제이쓴은 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 집안 인테리어 개조, 보수를 도와주는 모습을 보여줬다.제이쓴은 강남과 함께 ‘풍선 조명’ 만들기에 도전했다.제이쓴은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀로 만들었다.제이쓴은 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격은 18만원”이라고 말해 주위를 놀라게 만들었다.제이쓴의 말에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 더 놀라게 만들었다.이를 본 누리꾼들은 "제이슨 정말 놀랍다", "제이슨 따라해야 겠다", "제이슨 너무 멋져"등의 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자산다' 제이쓴, 강남 집 인테리어 개조 '이 정도면 마법사'제이쓴 강남 집 인테리어'나 혼자산다' 제이쓴이 97만원으로 강남의 집을 예술적으로 개조해 화제가 되고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 개조했다.이날 방송에서 강남의 집을 방문한 제이쓴은 강남의 의견을 전부 반영해 집을 개조하기 시작해 시청자들의 이목을 끌었다.특히 제이쓴은 높은 가격의 소품을 사용하지 않고 주변에서 쉽게 구할 수 있는 소품을 적극적으로 활용하는 모습을 보여 감탄을 자아냈다.고생 끝에 집 개조를 마무리한 강남은 제이쓴에게 고마운 마음을 전하며 제이쓴의 실력을 인정했다. 또 강남은 제작진의 인터뷰에서 "97만원정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이였다"라고 말해 개조된 집에 매우 만족한 반응을 보였다.강남은 "옛날에는 솔직히 귀신 집 같고 무섭고 외로웠다"고 말하며 "집에 빨리 들어오고 싶다"고 말해 집의 중요성에 대해 설명했다.이어 "집의 모양에 따라 사람의 성격도 달라지는 것 같다"고 이야기해 새로 바뀐 집에 대한 애정을 한껏 드러냈다.제이쓴 강남 집 인테리어 방송을 접한 네티즌들은 "제이쓴 강남 집 인테리어 대박이네요", "제이쓴 강남 집 인테리어 보니 저도 하고 싶어져요", "제이쓴 강남 집 인테리어 바꾼 거 보니 실력자네요" 등의 반응을 보였다.(제이쓴 강남 집 인테리어, 사진=MBC '나 혼자산다' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 보고 경악했다. 강남은 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 집 단장을 위해 인테리어 고수 제이쓴을 초대했다. 이날 제이쓴은 부엌 쪽을 개조하기 위해 싱크대 벽지를 뜯었다. 그 자리에는 곰팡이가 잔뜩 피어 있었고 제이쓴은 무척 당황한 표정을 지었다. 그는 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 천장까지 썩어 무너져 내일 수 있다”고 조언했다.  
‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 보고 경악했다.  © News1스포츠/ MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처다음날 강남은 제이쓴이 오기 전에 곰팡이를 말끔히 청소했고 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 제이쓴 인테리어 고수다”, “나혼자산다 제이쓴 정체가 뭘까 궁금하다”, “나혼자산다 제이쓴 강남 집 보고 경악하는 게 당연하다”, “나혼자산다 제이쓴 멋지다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 강남, 제이쓴 덕분에 “집에 오고 싶다”…무슨 일?‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 집을 새롭게 꾸며줬다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했지만 곰팡이가 잔뜩 있자 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”면서 “이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다. 이후 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'나 혼자 산다' 제이쓴'나 혼자 산다' 제이쓴이 실시간 검색어에 오른 인증샷을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 함게 사진을 공개했다. 
['나 혼자 산다' 제이쓴. 사진출처=제이쓴 블로그]제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다고 전했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 셀카를 공개해 눈길을 끈다.'나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 제이쓴, 제이쓴[차석근 기자] 나혼자산다 제이쓴이 화제인 가운데 다시 한 번 그의 존재에 눈길이 간다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 제이쓴의 도움을 받아 셀프 인테리어를 시작했다.방송 후 제이쓴에 대한 인기가 높아지고 있다.   
나혼자산다 제이쓴, 제이쓴 사진=나혼자산다 제이쓴은 셀프 인테리어로 유명세를 얻은 블로거이다. 특히 값비싼 인테리어를 할 수 없는 자취생을 위해 셀프 인테리어를 돕는 ‘오지랖프로젝트’를 진행하기도 했다. 출간도 했으며, 자신의 인테리어 노하우를 담은 책 ‘제이쓴의 5만 원 자취방 인테리어’이다.나혼자산다 제이쓴, 제이쓴차석근 기자mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 제이쓴, 한지민과 악수하기... '성공할 수 있을까?'나혼자산다 제이쓴, 한지민과 악수하기... '성공할 수 있을까?'나혼자산다 제이쓴의 버킷리스트가 공개됐다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서 제이쓴은 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등을 실천했음을 밝혔다.한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 인터뷰에서 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 좋겠네", "나혼자산다 제이쓴, 강남덕에 4개나...", "나혼자산다 제이쓴, 1번은 성공 못할 듯" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 제이쓴이 곰팡이에 경악했다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했지만 곰팡이가 잔뜩 있자 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다. 이후 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했다. 다시 강남의 집을 찾은 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남 집 개조에 성공했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴나혼자산다 제이쓴셀프인테리어의 대가로 알려진 블로거 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 화제가 된 가운데 가면을 쓰고 있는 사진이 눈길을 끌고 있다.제이쓴은 최근 자신의 블로그를 통해 '복면가왕 만드시는 분께 특별 의뢰해 받은 가면과 함께'라는 내용의 글과 사진을 게재했다. 제이쓴은 사진 속에서 가면으로 얼굴을 가리고 입술 모양 이미지를 합성해 보는 이들로부터 궁금증을 유발하고 있다.한편 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나선 가운데 제이쓴의 도움을 받기로 했다.첫 만남부터 금방 친해진 두 사람은 페인트칠을 하고 가구들을 수리하고 재배치하면서 귀신이 나올 것 같은 집을 개조하기 시작했다.구슬땀을 흘린 끝에 강남의 집은 완전히 새집으로 탈바꿈했다.자재비용은 100만원 밖에 들지 않아 놀라움을 더했다. <스포츠조선닷컴>     [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남 집 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 인테리어의 고수라 불리는 제이쓴을 집으로 초대해 집 단장에 나섰고, 부엌 쪽을 개조하던 중 제이쓴은 싱크대 위 벽지를 뜯다 숨겨져 있던 곰팡이를 발견하고 경악을 금치 못했다.제이쓴은 외마디 비명을 지른 뒤 “어우 눈이 따갑다”며 “지금 곰팡이가 벽면 뒤에도 올라가 있는 것 같아서 이게 나무까지 번지면 나무가 다 썩는다. 찬장이 무너질 수도 있다”고 걱정했다.이에 강남은 “무너지느냐. 그럼 난 어떡하느냐”고 놀랐다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴과 강남은 풍선 조명 만들기에 도전했다.‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’ ‘나혼자산다 제이쓴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다”고 고백했다. 이어 “그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 훈훈함을 더했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 제이쓴 블로그[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 제이쓴과 강남의 모습이 공개됐다. 15일 제이쓴은 자신의 블로그에 “연예인이랑 친구 먹기. 아까도 통화했음”이라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 제이쓴은 강남의 뒤에 서서 환한 미소를 짓고 있다.앞서 제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집을 확 바꿔주기 위해 그의 집을 방문했다. 제이쓴은 단돈 97만원으로 오래된 강남의 집을 화사하게 바꿔 화제가 됐다. 이에 누리꾼들은 “제이쓴”, “나 혼자 산다 제이쓴”, “나 혼자 산다 제이쓴 대박”, “나 혼자 산다 제이쓴 강남, 보기 좋다”, “나 혼자 산다 제이쓴, 귀여워요” 등 반응을 보였다.한편 제이쓴은 셀프 인테리어로 책을 출간했다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 제이쓴’‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 인테리어 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나혼자산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개보수하는 모습이 그려졌다.  이날 강남은 제이쓴과 함께 ‘풍선 조명’ 만들기에 도전했다. 제이쓴은 라피아 끈에 풀을 먹여 풍선을 감싼 뒤 라피아 끈이 딱딱하게 굳으면 풍선을 터트려 견교한 조명 틀을 만들었다. 제이쓴은 “이렇게 만든 풍선 조명 실제 가격이 18만원”이라 말했다.이에 강남은 “그럼 지금 우리는 얼마나 들었냐”라고 물었고, 제이쓴은 “풍선, 랩, 라피아끈 다 해서 1만원이 안 된다”고 말해 눈길을 끌었다.  
MBC 나혼자 산다이날 강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯은 자리에 곰팡이를 보고 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 제이쓴은 1년 넘게 자신과 같은 처지의 자취생들을 찾아 무상으로 인테리어를 도와주는 ‘오지랖 프로젝트’를 실행해 책을 냈다. 그는  확 달라진 방의 모습을 볼 때 뿌듯함을 느낀다고 전해 감동을 줬다. 누리꾼들은 “나혼자산다 제이쓴, 인테리어 실력 대박” “나혼자산다 제이쓴, 정말 훌륭해” “나혼자산다 제이쓴 방식대로 나도 해봐야지” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 제이쓴
[서울신문]나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 강남에 새집을?나혼자산다 제이쓴‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라며 만족해했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 4개 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 제이쓴, 한지민 광팬 인증? 버킷리스트 보니...나혼자산다 제이쓴, 한지민 광팬 인증? 버킷리스트 보니...나혼자산다 제이쓴의 버킷리스트가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서 제이쓴은 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등을 실천했음을 밝혔다. 특히 제이쓴의 버킷리스트 첫번째에는 한지민과 사진찍기가 있어 눈길을 끌고 있다. 한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 제이쓴의 도움을 받아 집을 수리했다.이날 인터뷰에서 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 한지민은 무리", "나혼자산다 제이쓴, 강남에 밥 사줘야겠네", "나혼자산다 제이쓴, 한지민은 안돼" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 제이쓴이 곰팡이에 크게 놀랐다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 부엌을 개조하기 위해 싱크대 위의 벽지를 뜯기 시작했지만 곰팡이가 잔뜩 피어 있자 당황했다. 제이쓴은 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자”고 말했다. 이후 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했다. 다시 강남의 집을 찾은 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 97만 원으로 강남의 집을 개조했다.  동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
제이쓴, '나혼자산다'에 이어 복면가왕까지? '이럴 수가'셀프 인테리어로 유명한 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 화제가 된 가운데, 사진 한 장 또한 새삼 주목받고 있다.얼마전 제이쓴은 자신의 블로그에 사진 한장을 게재했다.사진 속 제이쓴은 '복면가왕' 출연자들이 하는 것처럼 가면을 쓰고 있다. 그는 "복면가왕 가면 만드신 분께 특별 의뢰해 받은 가면과 함께 독이 든 성태 2의 촬영이 시작됩니다"라고 적으며 방송출연에 대한 설레임을 드러냈다.사진=제이쓴 블로그 캡처박대용기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제이쓴이 강남의 집을 방문해 리모델링에 나선 모습이 그려졌다.제이쓴은 강남의 집 싱크대에서 곰팡이를 발견하고 충격을 받았다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다.이날 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.강남은 리모델링을 완성한 뒤 "100만원도 안 들었다. 97만원 정도 들었다"며 "전에는 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다"고 털어놨다. 이어 "이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"면서 "집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 셀프 인테리어 블로거구나" "제이쓴 블로그 가봐야겠다" "제이쓴 저렴하게 인테리어 할 수 있구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’의 제이쓴이 출연해 화제다. 제이슨은 15일 실시간 검색어에 오른 인증샷을 올려 덩달아 눈길을 끈다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 함께 사진 한장을 게재해 눈길을 끈다.제이쓴은 ‘나 혼자 산다’ 출연으로 ‘4대 매체 나가기’ ‘연예인 집 고쳐 보기’ ‘연예인이랑 친구 먹기’  ‘실시간 검색어 오르기’  4개를 달성했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남과 함께 강남의 집 개조에 나섰다. 이날 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 제이쓴, 1타 4피네” “나 혼자 산다 제이쓴, 강남이랑 절친됐어 이제” “나 혼자 산다 제이쓴, 근데 집 개조하는거 보니까 짱임 진짜” 등의 반응을 보였다.한편 제이쓴은 인터넷상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명하며 파워블로거다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 제이쓴 누구?…인테리어 전문 파워 블로거나혼자산다 제이쓴 
나혼자산다 제이쓴/ 사진=MBC'나혼자산다' 제이쓴이 가수 강남의 집 인테리어를 맡았습니다.'나혼자산다' 제이쓴은 인테리어 파워 블로거로 본명 연제승입니다. '나혼자산다' 제이쓴은 서울에서 혼자 살며 셀프 인테리어를 하다 저렴한 인테리어 비법을 소개하는 블로그로 인기를 얻었습니다.'나혼자산다' 제이쓴은 '제이쓴, 내 방을 부탁해', '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어' 등 책을 출간하기도 했습니다.'나혼자산다' 제이쓴은 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 강남의 낡은 집을 개·보수했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 강남, 제이쓴 덕분에 “집 인테리어 중요성 느껴”‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다 제이쓴’ 인기 예능 프로그램 출연한 인테리어 고수 제이쓴과 시청자들이 강남의 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이가 잔뜩 피어 있는 것을 확인한 뒤 당황했다.이어 제이쓴은 눈이 따갑다며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다며 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리해 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 제이쓴 강남 주방 보고 깜짝‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 강남의 싱크대를 보고 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 인테리어의 고수 제이쓴과 강남은 싱크대를 개조하기 위해 부엌 쪽으로 향했다. 제이쓴은 싱크대 색깔이 짙은 자주색인 것을 보고 “꿈에 나올까봐 무서운 이 색을 정말 안 좋아한다”고 말했다.이후 제이쓴은 싱크대 문짝을 떼서 접착제를 바르고 접착제가 마르기를 한 시간 정도 기다린 뒤 시트지를 붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 제이쓴은 강남 집 곰팡이에 경악을 금치 못했다. 
나혼자산다 제이쓴 (사진=방송캡처)김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = ‘나혼자산다’ 제이쓴의 버킷리스트가 공개됐다. 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 “버킷리스트”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 제이쓴의 손글씨로 적힌 버킷리스트로 73번 4대 매체 나가기와 74번 연예인 집 고쳐보기, 75번 연예인과 친구하기, 76번 실시간 검색어 오르기에 밑줄이 그어져 있다.  
‘나혼자산다’ 제이쓴의 버킷리스트가 공개됐다.  © News1 스포츠/제이쓴 블로그누리꾼들은 “나혼자산다 제이쓴, 방송 출연으로 버킷리스트 4개나 성공했네”, “나혼자산다 제이쓴 버킷리스트 궁금하다”, “나혼자산다 제이쓴 멋지다” 등의 반응을 보였다. 한편 제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 강남의 집 단장을 도왔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 제이쓴'나 혼자 산다' 제이쓴이 실시간 검색어에 오른 인증샷을 공개해 관심을 모으고 있다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 함게 사진을 공개했다. 
['나 혼자 산다' 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그]제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다고 전했다.특히 그는 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 셀카를 공개해 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
셀프 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남의 집 싱크대를 지적했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나혼자산다'에서는 제이쓴이 강남의 집 단장에 나서는 모습이 그려졌다.제이쓴과 강남은 싱크대를 개조하기 위해 부엌으로 갔다. 제이쓴은 싱크대 색이 짙은 자주색인 것을 보고 "꿈에 나올까봐 무섭다"며 "이 색을 정말 안 좋아한다"고 밝혔다.이어 곰팡이를 발견하고 충격을 받았다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말했다.이날 제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품으로 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 예쁜 소품을 저렴하게 구입하는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 강남 집 리모델링 도와줬구나" "제이쓴 인테리어 블로거구나" "제이쓴 강남 집 분위기 바꿔줬네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 복면가왕 출연하나? 가면 쓴 모습 보니...나혼자산다 제이쓴, 복면가왕 출연하나? 가면 쓴 모습 보니...나혼자산다 제이쓴의 가면 사진이 눈길을 끌고 있다.최근 제이쓴은 자신의 블로그에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 제이쓴은 '복면가왕' 출연자과 같은 가면을 쓰고 있다.제이쓴은 "복면가왕 가면 만드신 분께 특별 의뢰해 받은 가면과 함께 독이 든 성태 2의 촬영이 시작됩니다"라고 적어 시선을 사로잡았다.한편 제이쓴은 '나혼자산다'에 출연해 강남의 집을 수리해줬다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 귀엽다", "나혼자산다 제이쓴, 왜 저런 가면을?", "나혼자산다 제이쓴, 저런 건 왜 만드는거야?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다”고 고백했다. 이어 “그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 훈훈함을 더했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=이현희 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 셀프 인테리어의 달인 제이쓴을 향한 네티즌의 관심이 뜨겁다.제이쓴은 ‘제이쓴의 5만원 자취방 인테리어’ ‘제이슨 내 방을 부탁해’의 저자로 셀프 인테리어 달인으로 온라인에서 유명하다.자신이 경험한 인테리어 노하우를 자신의 블로그에 게재하고 있으며, 자취방 뿐 아니라 신혼집 주방 등 셀프 인테리어로 달라진 집 분위기를 보여주기도 한다.특히 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능기부로 유명한 인물. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 강남이 살고 있는 낡은 집을 97만원의 비용으로 함께 인테리어를 바꿨다. 방송 이후 제이쓴은 온라인 주요 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올리며 뜨거운 관심을 받고 있다.한편 제이쓴이 등장한 ‘나 혼자 산다’는 8.2%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김우빈, 강민혁이 전화하자마자 바로 받았다…이유가?나 혼자 산다 김우빈 강민혁'나 혼자 산다' 강민혁이 김우빈과 오글거리는 전화 통화로 주목을 받고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강민혁이 김우빈과 통화하는 모습이 전파를 탔다.이날 강민혁은 MBC '아이돌 육상 선수권 대최' 출전을 준비하기 위해 김우빈에게 농구 코치를 받고자 전화를 걸었다.김우빈은 강민혁이 전화를 걸자마자 바로 받았고, 깜짝 놀란 강민혁이 "어떻게 전화를 바로 받아. 뭐하고 있었어요?"라고 물었다.이 말을 들은 김우빈은 "네가 전화할 것 같아서 휴대전화 잡고 있었지"라고 대답해 시청자들을 폭소하게 만들었다.이에 강민혁은 "그런 멘트가 어떻게 쉽게 나오냐"라고 말하며 웃음을 지었다.강민혁은 김우빈에게 농구 코치를 부탁했지만, 김우빈은 "농구? 나 룰도 모른다"고 말해 반전 매력을 내뿜었다.이 말을 들은 강민혁은 "아이돌 육상 대회에서 농구 대회를 나가야 해서 물어보려고 전화했다"고 사정을 이야기하며 "그런데 엄한데 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 김우빈은 통화를 마무리하며 가 "내가 전화하겠다. 밥 챙겨 먹어라"고 말해 강민혁을 살뜰히 챙겨 눈길을 모았다.나 혼자 산다 김우빈 강민혁 방송을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 김우빈 강민혁 친해보여요", "나 혼자 산다 김우빈 강민혁 훈남끼리 친하네요", "나 혼자 산다 김우빈 강민혁 보기 좋아요" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 김우빈 강민혁, MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자산다 제이쓴’ 예능 프로그램 '나혼자산다'에 출연한 인테리어 고수 제이쓴과 시청자들이 모두 강남 집의 곰팡이에 깜짝 놀랐다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 118회에서는 강남이 집단장에 나서는 모습이 그려졌다.이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴을 초대해 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이가 잔뜩 피어 있지 당황했다.그는 눈이 따갑다며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다며 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 했다.다음날 강남은 제이쓴이 오기 전 곰팡이를 말끔히 청소했고, 제이쓴은 그 위에 파란색 타일을 발라 깔끔하게 마무리해 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다'의 제이쓴이 올린 인증샷이 화제다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 게재했다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 4대 매체 나가기, 실시간 검색어 오르기,  연예인이랑 친구 먹기, 연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 끌었다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 제이쓴, 귀엽네” “나혼자산다 제이쓴, 같이 살고 싶다” “나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나혼자산다'에 출연한 인테리어 유명 블로거 제이쓴이 100만원이 채 안되는 돈으로 강남의 집을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나혼자산다'에서는 유명 블로거인 제이쓴의 도움을 받아 강남의 집을 리모델링하는 모습이 그려졌다.강남의 집을 방문한 제이쓴은 장식장, 방 문, 부엌, 벽, 조명 등을 차례로 차근차근 바꿔나가며 집안 분위기에 변화를 줬다. 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 소품 활용방법 등을 세세히 소개하기도 했다.인테리어를 마친 강남은 제이쓴과 집을 돌아보며 만족해하며 고마워했다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "97만원 정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이었다"고 밝혔다.이어 "옛날에는 솔직히 귀신 집 같고 무섭고 외로웠다"며 "집 모양에 따라 사람 성격이 달라지는 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴, 강남 집 리모델링했구나" "제이쓴, 유명 블로거네" "제이쓴, 나 혼자 산다에 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 4개 실천…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 나혼자산다 제이쓴 블로그[헤럴드 리뷰스타=백진희기자]나혼자산다 제이쓴의 97만원 인테리어가 화제인 가운데 과거 제이쓴이 진행한 8평 원룸 인테리어가 덩달아 눈길을 끌고 있다. 나혼자산다 제이쓴은 과거 8평 인테리어 과정을 개인 블로그에 공개해 엄청난 화제를 모았다. 특히 화제가 된 것은 인테리어 전과 후가 같은 집이라고 볼 수 없을 정도로 놀라운 변화를 보여 보는 이의 감탄을 자아냈다. 제이쓴은 바닥 장판을 뜯어내고 바닥까지 나무로 깔 뿐만 아니라, 페인트 칠 까지 다시해 처음의 집을 연상할 수 없는 새로운 공간을 창조했다. 한편,  나혼자산다 제이쓴 8평 원룸 인테리어를 접한 누리꾼들은 “ 나혼자산다 제이쓴 8평 원룸 인테리어, 감동입니다”, “ 나혼자산다 제이쓴 8평 원룸 인테리어, 강남의 마음을 알겠다”, “ 나혼자산다 제이쓴 8평 원룸 인테리어, 우리집도 필요하다” 등 열렬한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 제이쓴'나 혼자 산다' 제이쓴이 버킷리스트 달성 인증샷을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 함게 사진을 공개했다. 
['나 혼자 산다' 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그]제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다고 전했다.특히 그는 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 셀카를 공개해 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다'의 제이쓴이 올린 인증샷이 화제다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 사진을 게재했다.제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 4대 매체 나가기, 실시간 검색어 오르기,  연예인이랑 친구 먹기, 연예인 집 고쳐 보기를 달성했다.특히 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 화기애애한 셀카를 공개해 보는 이들의 시선을 끌었다.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 제이쓴, 귀엽네” “나혼자산다 제이쓴, 같이 살고 싶다” “나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 제이쓴 버킷리스트 실검 인증샷 ‘나 혼자 산다’에 출연한 인테리어 블로거 제이쓴이 화제를 모으고 있는 가운데 제이쓴이 올린 실시간 ‘검색어 인증샷’이 웃음을 자아내고 있다. 제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 실검 인증샷을 찍어 올렸다. 제이쓴의 블로그에 따르면 <나 혼자 산다> 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다. 
제이쓴 블로그제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>에서 곰팡이가 핀 강남의 집을 새단장해 놀라움을 줬다. 제이쓴은 1년 넘게 자신과 같은 처지의 자취생들을 찾아 무상으로 인테리어를 도와주는 ‘오지랖 프로젝트’를 실행해 책을 냈다. 그는  확 달라진 방의 모습을 볼 때 뿌듯함을 느낀다고 전해 감동을 줬다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 제이쓴, 전에 좋은 일 하는 것도 봤다” “나 혼자 산다 제이쓴, 1인가구 시대에 알짜 정보 짱“나 혼자 산다 제이쓴, 파이팅” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 강남, 제이쓴 덕분에 “집에 오고 싶다”…무슨 일?‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]인테리어 유명 블로거로 알려진 제이쓴이 '나혼자산다'에 출연 후 버킷리스트를 이뤘다며 블로그에 올린 글이 화제다.15일 제이쓴은 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.제이쓴은 자신의 버킷리스트 항목 중 ▲4대 매체 나가기(출연) ▲실시간 검색어 오르기 ▲연예인이랑 친구 먹기 ▲연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 것이다.한편 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법, 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.개·보수를 마친 강남은 "100만원도 안 들고 97만 원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다”고 고백했다. 이어 “그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 훈훈함을 더했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
인테리어 유명 블로거 제이쓴이 강남의 집을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나혼자산다'는 제이쓴이 강남의 집을 방문해 집을 꾸미는 모습이 전파를 탔다.강남의 집을 방문한 제이쓴은 싱크대에서 곰팡이를 발견하고 충격을 받았다. 제이쓴은 이후 장식장, 방 문, 부엌, 벽, 조명 등을 차례로 바꿔나가며 집안 분위기에 변화를 줬다. 인테리어를 마친 강남은 집안을 둘러보고 만족해하며 제이쓴에게 고마워했다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 "97만원 정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이었다"며 "옛날에는 귀신 집 같고 무섭고 외로웠다"고 밝혔다. 이어 "집 모양에 따라 사람 성격이 달라지는 것 같다"면서 "이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 강남 집 리모델링 도왔구나" "제이쓴 유명 블로거네" "제이쓴, 나 혼자 산다에 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 손길 닿으니…안 되는 것이 없네나혼자산다 제이쓴, 손길 닿으니…안 되는 것이 없네제이쓴이 '나혼자산다'에 출연해 관심이 뜨거운 가운데 그가 인테리어한 신혼부부 집의 비포 애프터 사진이 화제다.제이쓴은 과거 일명 '오지랖 프로젝트'의 하나로 신혼부부 집의 인테리어 바꾸기에 도전했다.제이쓴은 과거 빨간색으로 일관된 부엌을 고급스런 화이트 톤의 주방으로 변신시켜 화제를 모았다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En]지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 제이쓴, 방송 후 실시간 검색어 장악…버킷리스트 달성[김조근 기자] 나혼자산다 제이쓴이 화제의 인물이 됐다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 제이쓴의 도움을 받아 집 인테리어를 새로이 꾸몄다. 이날 제이쓴은 재능 기부삼아 자신이 인테리어를 하고 있음을 알렸고, 정성껏 강남의 집을 꾸미는 데 한 몫했다.  
나혼자산다 제이쓴 사진=나혼자산다 방송 후 포털사이트 실시간검색어에 이름을 올리며 현재까지도 인기를 받고 있는 중이다. 이 가운데 15일 제이쓴은 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에는 제이쓴의 버킷리스트 항목이 담겨있고,  △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다며 인증사진을 올린 것이다.나혼자산다 제이쓴김조근 기자mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 곰팡이 집을 새 집으로 '강남 계탔네'나혼자산다 제이쓴, 97만 원으로 곰팡이 집을 새 집으로 '강남 계탔네'나혼자산다 제이쓴이 강남 집을 새 집으로 만들어줘 눈길을 끌고 있다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 공개됐다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.강남은 벽을 보며 "벽이 이제 하얗지 않다"며 "엄마에게 하지 말라고 했는데"라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 "집 인테리어가 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말했다.이후 강남은 배우 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.이후 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.한편 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법과 예쁜 소품을 싸게 사는 방법 등을 공개했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 멋지네요", "나혼자산다 제이쓴, 부럽다", "나혼자산다 제이쓴, 좋아졌네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어 유명블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안을 개조했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.제이쓴은 눈이 따갑다며 “이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 말해 강남을 놀라게 했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 
제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com장병들 다리 절단됐는데…최윤희 합참의장 음주회식 파문'농약사이다' 할머니 구속기소 "화투패 집어던지고 싸우더니…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나혼자산다 제이쓴 / MBC '나혼자산다' 캡쳐▲사진: 나혼자산다 제이쓴 / MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움으로 집을 꾸몄다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 118회에서는 강남이 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.강남은 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집 단장에 나섰다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 벽에 있는 곰팡이를 보며 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”라고 지적하며 집안을 개조해나가기 시작했다.제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 특히 그는 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 이용해 눈길을 끌었다.집안 개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었는데 새집 얻은 느낌이다. 옛날엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다”라며 “그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 제이쓴, 저 가격으로 집안 보수를 하다니”, “나혼자산다 제이쓴, 대단하다”, “나혼자산다 제이쓴, 강남 집 완전 변했다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에 출연하는 강남이 인테리어 유명블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나선 모습이 그려졌다.제이쓴은 강남의 집을 방문해 부엌의 싱크대에 핀 곰팡이를 보고 충격을 받았다. 그는 "눈이 따갑다"며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 지적했다.이날 제이쓴은 장식장, 방 문, 부엌, 벽, 조명 등을 차례로 바꿔나가며 집안 분위기에 변화를 줬다. 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 소품 활용법 등도 세세하게 소개했다.인테리어를 마친 강남은 집안을 둘러보고 만족해하며 제이쓴에게 고마워했다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 "97만원 정도 들었는데 새 집을 얻은 느낌이었다"며 "옛날에는 귀신 집 같고 무섭고 외로웠다"고 밝혔다. 이어 "집 모양에 따라 사람 성격이 달라지는 것 같다"면서 "이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "제이쓴 강남 집 리모델링 도와줬구나" "제이쓴 유명블로거네" "제이쓴 나 혼자 산다 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보] 
‘나혼자산다’ 제이쓴.사진=MBC 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 제이쓴, 97만 원으로 집 인테리어 ‘뚝딱’…‘비법 공개’‘나혼자산다’ 제이쓴14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ‘나혼자산다’ 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법과 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.그는 벽을 보며 “벽이 이제 하얗지 않다”면서 더러워진 커튼을 보고도 “엄마에게 하지 말라고 했는데”라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “(집 인테리어가) 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다”며 “엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 강남은 배우 김용건을 통해 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.‘나혼자산다’ 제이쓴.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 제이쓴, 강남 집 인테리어 재능기부 ‘눈길’[차석근 기자] 나혼자산다 제이쓴이 방송 출연 이후 누리꾼의 화제를 모으고 있다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 제이쓴의 도움을 받아 집 인테리어를 새로이 꾸몄다. 이날 제이쓴은 재능 기부삼아 자신이 인테리어를 하고 있음을 알렸고, 정성껏 강남의 집을 꾸미는 데 한 몫했다.  
제이쓴 방송 후 포털사이트 실시간검색어에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 받고 있다.이 가운데 15일 제이쓴은 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에는 제이쓴의 버킷리스트 항목이 담겨있고,  △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다며 인증사진을 올린 것이다.제이쓴차석근 기자mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]나혼자산다 제이쓴, 곰팡이 핀 강남 집 ‘97만원으로 리모델링’ 인테리어 전후보니 ‘대박’‘나혼자산다 제이쓴’‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어 유명블로거 제이쓴의 도움을 받아 집을 리모델링했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격에 쉽싸였다.제이쓴은 ”눈이 따갑다”며 “이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 지적했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 인테리어가 끝난 뒤 강남은 “97만원 정도 들었다”라면서 “귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = '나혼자산다' 제이쓴이 누구인지 관심이 쏠리고 있다.제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남의 집 인테리어를 고쳐줬다.제이쓴은 그동안 무료로 인테리어를 해줬다며 강남의 집이 53번째라고 했다. 그는 무료 인테리어를 해주면서 많은 사람들을 알게 되는 장점이 있었다고 말했다. 
강남의 집을 개조해준 제이쓴에 대한 관심이 커지고 있다. © News1스포츠 / MBC ‘나혼자산다’ 캡처제이쓴은 '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어', '제이슨 내 방을 부탁해'의 저자다. 아울러 인테리어 관련 블로그를 운영 중인 것으로 알려졌다.'나혼자산다' 제이쓴에 네티즌들은 "'나혼자산다' 제이쓴 능력있네", "'나혼자산다' 제이쓴, 방송 보고 재능기부 해달라는 사람 많을 듯", "'나혼자산다' 제이쓴, 강남 집 완전 바뀌었네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 제이쓴, 알고보니 마술사? 강남집 이렇게 변한거야?나혼자산다 제이쓴, 알고보니 마술사? 강남집 이렇게 변한거야?나혼자산다 제이쓴이 강남 집의 인테리어를 도왔다. 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 공개됐다.이날 강남은 자신의 집 곳곳을 지적하며 불만을 터뜨렸다.강남은 벽을 보며 "벽이 이제 하얗지 않다"며 "엄마에게 하지 말라고 했는데"라면서 투덜댔다.강남은 제작진과 인터뷰에서 "집 인테리어가 내 스타일이 아니라 엄마 스타일이다"며 "엄마에 이모 취향을 더하면 애매한 스타일이 나온다"고 말했다.이후 강남은 배우 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 분위기 개선에 나섰다.제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.이후 강남은 "100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다"고 소감을 밝혔다.한편 제이쓴은 비싼 소품을 쉽게 구할 수 있는 방법과 예쁜 소품을 싸게 사는 방법 등을 공개했다.나혼자산다 제이쓴 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 제이쓴, 수리 잘했다", "나혼자산다 제이쓴, 곰팡이 장난아니던데", "나혼자산다 제이쓴, 강남 좋겠네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 제이쓴'나 혼자 산다' 제이쓴이 버킷리스트 달성 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 버킷리스트 실천 사항과 함게 사진을 공개했다. 
['나 혼자 산다' 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그]제이쓴은 '나 혼자 산다' 출연으로 △4대 매체 나가기 △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기를 달성했다고 전했다.특히 그는 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 집 단장에 나선 강남과 찍은 셀카를 공개해 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴은 온라인상에서 인테리어 재능 기부로 유명하다.한편, 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 제이쓴 강남 인증샷‘나혼자산다 제이쓴’‘나혼자산다’ 제이쓴이 방송이 끝난 후 강남과의 인증샷을 공개했다.15일 제이쓴은 자신의 블로그를 통해 버킷리스트를 언급하며 ‘4대매체 나가기(예능포함)’, ‘연예인 집 고쳐보기’, ‘연예인이랑 친구 먹기’, ‘실시간 검색어 오르기’ 항목을 실천했다고 밝혔다.특히 제이쓴은 ‘연예인이랑 친구먹기’ 항목을 언급하며 MBC ‘나 혼자 산다’의 강남과의 인증샷을 공개, “아까도 통화했음”이라는 멘트를 덧붙여 훈훈함을 안겼다.한편 제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집을 수리해 화제를 모으고 있다. 
나혼자산다 제이쓴 (사진=제이쓴 블로그)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
제이쓴. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'나 혼자 산다'에 출연해 가수 강남의 집을 새 집으로 바꿔준 셀프 인테리어의 달인 제이쓴이 화제다.제이쓴은 인테리어 전문 블로거로 '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어' '제이슨 내 방을 부탁해'의 저자이기도 하다. 셀프 인테리어 달인으로 온라인에서 유명하다.그는 자신이 경험한 인테리어 노하우를 자신의 블로그에 게재하고 있으며 자취방 뿐 아니라 신혼집 주방 등 셀프 인테리어로 달라진 집 분위기를 보여주기도 한다. 제이쓴은 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 강남이 살고 있는 낡은 집을 97만원의 비용으로 개·보수하는 모습을 보였다. 방송 이후 제이쓴은 온라인 주요 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올리며 뜨거운 관심을 받고 있다.한편 제이쓴이 등장한 '나 혼자 산다'는 8.2%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En]나혼자산다 제이쓴, 곰팡이 핀 강남 집 ‘97만원으로 인테리어’ 얼마나 달라졌나 보니‘나혼자산다 제이쓴’‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어 유명블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안을 말끔하게 인테리어했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.제이쓴은 눈이 따갑다며 “이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 말해 강남을 놀라게 했다. 이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개해 눈길을 끌었다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다”고 고백했다. 이어 “그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 말해 훈훈함을 더했다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En]나혼자산다 제이쓴, 곰팡이 핀 강남 집 ‘97만원으로 인테리어’ 전후 비교해 보니‘나혼자산다 제이쓴’‘나 혼자 산다’ 강남이 인테리어 유명블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안을 개조했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이쓴과 함께 집 꾸미기에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 제이쓴을 자신의 집으로 초대했다. 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대의 곰팡이를 보고는 충격을 받았다.제이쓴은 눈이 따갑다며 “이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 말해 강남을 놀라게 했다.이후 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.제이쓴은 비싼 소품 대신 쉽게 구할 수 있는 소품을 비롯해 예쁜 소품을 싸게 사는 법, 어떤 소품을 어떻게 활용할 지 등 비법도 세세하게 소개했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자 산다 강남 제이쓴 ‘나 혼자 산다’ 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 인테리어를 개조했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강남이 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개조, 보수하는 모습이 그려졌다.  강남의 집에 초대돼 부엌 쪽을 개조하려던 제이쓴은 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 곰팡이를 보고 당황했다.  
MBC 나혼자 산다제이쓴은 “눈이 따갑다”며 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있으니 일단 하루 정도 말리면서 상태를 지켜보자고 진단했다. 제이쓴은 이후 이색 장식장과 선반, 파란색 페인트로칠한 문, 조명 등으로 소품을 교체하며 집안 분위기를 바꿔 나갔다. 제이쓴은 이날 예쁘고 비싼 소품을 싸게 살 수 있는 곳을 비롯해, 소품 활용법에 대한 나만의 비법도 전수했다. 집을 완성한 뒤 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 예전엔 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었는데 이렇게 바뀌고 나니 집에 돌아오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아일보] 
’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처제이쓴, ‘나혼자산다’ 덕분에 버킷리스트 달성…인증사진 공개 ‘나혼자산다’에 출연한 제이쓴이 방송 출연 덕분에 화제의 인물이 됐다. ‘나혼자산다; 제이쓴은 방송 다음 날 주요 포털  실시간 검색어에 오르자 이를 캡처해 인증 사진을 공개했다.제이쓴은 15일 자신의 블로그에 강남과 함께 찍은 사진과 실시간 검색어에 오른 인증 사진을 함께 올렸다.공개된 사진에서는 제이쓴의 버킷리스트 항목 중 △4대 매체 나가기(출연) △실시간 검색어 오르기 △연예인이랑 친구 먹기 △연예인 집 고쳐 보기 등 4가지 항목을 실천했다는 인증 사진이었다.또한 ’나혼자산다‘의 강남과 함께 찍은 인증샷을 공개하면서 버킷리스트 항목을 실천한데 대해 뿌듯함을 나타냈다.한편, 14일 방송된 MBC ’나혼자산다‘에서는 가수 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴의 도움을 받아 집안 인테리어를 개·보수하는 모습이 전파를 탔다.특히 ’나혼자산다‘ 제이쓴은 비싼 소품 쉽게 구할 수 있는 방법을 공개했다.또한 예쁜 소품을 싸게 사는 방법, 이 소품의 활용 노하우를 자세히 소개해 주목을 받았다.’나혼자산다‘에 출연한 제이쓴은 이색적인 장식장, 선반, 파란색 페인트로 포인트를 준 문, 곰팡이 가득한 부엌, 전기세 낭비에 발열까지 유발한 조명까지 집안 분위기를 바꿔 나갔다.개·보수를 마친 강남은 “100만원도 안 들고 97만원 정도 들었다. 귀신 나올 것 같아 무섭고 외롭고 혼자 있기 싫었다. 그러나 이렇게 바뀌고 나니 집에 오고 싶다. 집 인테리어가 얼마나 중요한지 알겠다”고 소감을 밝혔다.’나혼자산다‘ 제이쓴. 사진=제이쓴 블로그 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=나혼자산다 방송캡쳐나혼자산다 제이쓴, 강남 97만 원으로 ‘집단장’…  “새집을 얻은 느낌”‘나 혼자 산다’ 강남이 제이쓴의 도움으로 새집같은 인테리어를 완성했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’118회 분에는 강남이 집단장에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 인테리어 고수 제이쓴의 도움을 받아 집 개조에 나섰다. 우선 거실 벽은 흰색 페이트로 칠하고 문은 파란색으로 칠했다. 또한 방에 있던 서랍장은 흰색으로 칠하는 등 분주한 모습을 보였다. 최종 마무리를 다하고 완성된 인테리어는 산뜻하게 바뀌고 강남은 “새집을 얻은 느낌 이다”라고 말해 만족스러움을 표현했다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<조이뉴스24>[김양수기자] 오는 9월, KBS 2TV '인간의 조건-도시농부'가 예능 격전지인 금요일 밤으로 자리를 옮긴다. '인간의 조건'은 금요 심야 예능 강자인 MBC '나 혼자 산다'와 시청률 맞대결을 펼칠 예정이다. 19일 KBS 관계자는 "'인간의 조건-도시농부'는 9월4일 부터 금요일 밤 10시50분으로 자리를 옮겨 방송된다"며 "당초 금요일 밤에 방송되던 '드라마스페셜'이 8월28일시즌을 마치고 종영하면 '인간의 조건'이 바통을 이어받게 될 것"이라고 전했다.  
현재 방송중인 KBS 2TV '드라마스페셜'은 올 연말 또다시 돌아올 예정이다. '인간의 조건'이 금요일 심야시간대로 자리를 옮기면서 KBS 2TV는 좀 더 탄탄한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 정규 편성 이후 화려한 이슈몰이를 했던 '나를 돌아봐'와 꾸준한 인기를 끌고 있는 '유희열의 스케치북' 사이에 '인간의 조건'이 합세하면서 기대감을 높이고 있다. 한편, '인간의 조건'은 현대 문명의 이기 속에서 사람이 사람답게 살기위한 조건이 무엇인지 고민해보는 리얼 버라이어티. 윤종신, 최현석, 조정치, 정태호, 정창욱, 박성광 등 6인이 출연 중이며 22일 방송을 끝으로 정창욱이 하차한다. 한동안 5인체제를 유지할 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=조준영 기자] 김영철이 '나 혼자 산다' 촬영을 마치고 찍은 셀카를 공개했다.김영철은 지난 19일 인스타그램을 통해 "나 혼자 산다 촬영 후, 우리 집 대박, 바닷가재 먹고 얼굴 환골탈태, 샴페인, 조명, 이런 얼굴이, 메이크업 안 했느데 대박 내 얼굴, 조명빨, 낼생방, 힘을 내요 슈퍼 파월, 잘자요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김영철은 자신의 집에서 조명을 받아 빛나는 피부를 자랑하며 카메라를 응시하고 있다. 특유의 잇몸 미소로 훈훈함을 자아내는 김영철의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 김영철이 출연하는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=김영철 인스타그램
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ’나 혼자 산다‘ 황석정이 인생 최대 위기에 봉착했다.


21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 아파트 재건축으로 10월까지 집을 비워야 한다는 청천벽력과 같은 소식을 접하는 황석정의 모습이 담긴다.


고민에 빠진 황석정은 먼저 집을 알아보기 위해 부동산으로 향했다.


부동산으로 향한 황석정은 턱없이 부족한 예산으로 집 구하기가 쉽지 않음을 깨닫고 무거운 발걸음을 돌렸다. 바쁜 스케줄로 집 알아볼 시간도, 모아둔 돈도 없는 황석정은 재테크에 밝은 김숙에게 도움을 청했다.


김숙은 ‘재테크의 신’과 함께 등장해 황석정 돕기에 두 팔을 걷어붙였다. ‘재테크의 신’이 선보인 듣기만 해도 부자가 될 것 같은 ‘재테크 족집게 과외’덕에 가계부조차 안 쓰던 석정도 재테크에 눈을 뜨게된다.


21일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
[텐아시아=오세림 인턴기자] ’나 혼자 산다‘ 전현무가 자전거 출퇴근에 도전했다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’의 황석정이 인생 최대 위기에 봉착했다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 피규어 덕후의 면모를 드러냈다.
[텐아시아=오세림 인턴기자]‘나 혼자 산다’의 육중완이 홍대 뮤지션들과 축구 경기에 나섰다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자전거 출퇴근에 도전한다.오는 21일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 다이어트 일상이 그려진다.이날 방송에서 여러 다이어트를 시도했던 전현무는 고민에 빠진다. 다이어트 레시피 개발에 힘썼지만 아무 효과도 보지 못했기 때문.결국 운동의 필요성을 느낀 전현무는 라디오 청취자들과의 약속을 지키기 위해 ‘자전거 출퇴근’을 선택한다.아침 라디오 스케줄에 자전거 출퇴근을 결심한 전현무는 지각을 하지 않기 위해 새벽 4시부터 자전거를 타고 20km 가까이 되는 출근길에 오른다. 시원한 바람을 가르며 한강의 경치를 즐기던 것도 잠시, 페달을 밟던 전현무의 허벅지가 떨리기 시작한다. 설상가상으로 라디오 생방송 시간이 몇 분 남지 않은 상황에서 전현무의 눈앞엔 끝없는 오르막길만이 펼쳐진다.과연 전현무는 라디오 생방송에 무사히 도착할 수 있을지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 전현무가 자전거로 출퇴근에 도전하다가 방송 펑크 위기에 놓였다.MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자전거 출퇴근에 도전했다. 최근 여러 다이어트를 시도했던 전현무는 고민에 빠졌다. 다이어트 레시피 개발에 힘썼지만 아무 효과도 보지 못했기 때문이다. 결국 운동의 필요성을 느낀 전현무는 라디오 청취자들과의 약속을 지키기 위해 ‘자전거 출퇴근’을 선택했다.아침 라디오 스케줄에 자전거 출퇴근을 결심한 전현무는 지각을 하지 않기 위해 새벽 네 시부터 자전거를 타고 20km 가까이 되는 출근길에 올랐다. 시원한 바람을 가르며 한강의 경치를 즐기던 것도 잠시, 페달을 밟던 전현무의 허벅지가 떨리기 시작했다. 설상가상으로 라디오 생방송 시간이 몇 분 남지 않은 상황에서 전현무의 눈앞엔 끝없는 오르막길만이 펼쳐졌다. 과연 전현무는 라디오 생방에 무사히 도착할 수 있을까? 오는 21일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 : 황석정 / '나혼자산다' MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 황석정이 인생 최대 위기에 봉착했다.아파트 재건축으로 10월까지 집을 비워야 한다는 청천벽력과 같은 소식을 접했다. 고민에 빠진 황석정은 먼저 집을 알아보기 위해 부동산으로 향했다. 부동산으로 향한 황석정은 턱없이 부족한 예산으로 집 구하기가 쉽지 않음을 깨닫고 무거운 발걸음을 돌렸다. 바쁜 스케줄로 집 알아볼 시간도, 모아둔 돈도 없는 황석정은 재테크에 밝은 김숙에게 도움을 청하게 되는데...한편, 이날 김숙은 ‘재테크의 신’과 함께 등장해 황석정 돕기에 두 팔을 걷어붙였다. ‘재테크의 신’이 선보인 듣기만 해도 부자가 될 것 같은 ‘재테크 족집게 과외’덕에 가계부조차 안 쓰던 석정도 재테크에 눈을 뜨게된다.과연 ‘재테크의 신’은 누구일지? 위기에 빠진 석정을 구해줄 수 있을까? 오는 21일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net이재현 CJ회장, 입관식서 아버지 관 쓰다듬으며 오열[간통죄폐지 반년] "모텔 쓰레기통 안뒤져 좋지만…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자전거 출퇴근에 도전한다.8월21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 자전거 출퇴근에 도전하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화 중 그간 여러 다이어트를 시도했던 전현무가 고민에 빠졌다. 다이어트 레시피 개발에 힘썼지만 아무 효과도 보지 못했기 때문이다. 결국 운동의 필요성을 느낀 전현무는 라디오 청취자들과의 약속을 지키기 위해 자전거 출퇴근을 선택했다.아침 라디오 스케줄에 자전거 출퇴근을 결심한 전현무는 지각을 하지 않기 위해 새벽 네 시부터 자전거를 타고 20km 가까이 되는 출근길에 올랐다. 시원한 바람을 가르며 한강의 경치를 즐기던 것도 잠시, 페달을 밟던 전현무의 허벅지가 떨리기 시작했다. 설상가상으로 라디오 생방송 시간이 몇 분 남지 않은 상황에서 전현무의 눈앞엔 끝없는 오르막길만이 펼쳐져 긴장감을 더했다는 후문이다.한편 전현무가 라디오 생방에 무사히 도착할 수 있었을지는 21일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)  한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 피규어 사랑의 진수를 보여준다.오는 21일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 일상이 그려진다.각종 피규어를 수집해온 김동완은 이날 LA에서 직접 공수해온 피규어의 새집 마련에 나선다. 피규어 장식장을 직접 디자인하는 열정까지 보인다.직접 디자인한 피규어 장식장을 받은 김동완은 재빨리 설치를 준비한다. 하지만 즐거움도 잠시, 장식장을 옮기는 와중에 피규어들이 무너지는 대참사가 벌어진다. 이에 김동완은 충격에 빠진다.김동완의 피규어들은 무사할지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송 된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 황석정이 갑자기 집을 비워야 하는 처지에 놓였다. 황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화 중 아파트 재건축으로 10월까지 집을 비워야 한다는 청천벽력과 같은 소식을 접했다.고민에 빠진 황석정은 집을 알아보기 위해 부동산으로 향했다. 하지만 턱없이 부족한 예산으로 집구하기가 쉽지 않음을 깨닫고 망연자실했다.바쁜 스케줄로 집을 알아볼 시간도, 모아둔 돈도 없는 황석정은 결국 평소 재테크에 밝은 김숙에게 도움을 청했다. 이어 한걸음에 달려온 김숙은 황석정을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다는 후문.특히 김숙과 함께 등장한 '재테크의 신'이 선보인 재테크 족집게 과외에 황석정은 재테크에 눈을 뜨게 됐다. 방송은 21일. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 한낮의 조기축구 경기에 나선다.8월21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 홍대 뮤지션들과 축구 경기에 나서는 모습이 전파를 탄다. 최근 진행된 녹화에서 육중완은 내로라하는 홍대 뮤지션들과 ‘FC 마포’의 일원으로서 ‘전쟁이 나도 축구는 한다’는 조기축구 회칙에 따라 거센 비를 뚫고 오후 세시에 축구장으로 향했다. 뮤지션들이 모인 축구단이다 보니 항상 조기축구인 듯 조기축구 아닌 조기축구를 한다고 전했다.본격적인 경기를 시작한 ‘FC 마포’ 선수들은 몸보다는 입이 먼저 앞서는 화려한 ‘입축구’를 선보였다. 체력 소진으로 골키퍼를 맡은 육중완은 누워서 골대를 지키는 진기한 축구 실력을 보여줬다.한편 메시도 울고 갈 ‘망원동 육메시’의 축구 실력은 21일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송 된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 인생 최대 위기에 봉착한다.8월21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아파트 재건축으로 10월까지 집을 비워야 한다는 청천벽력과 같은 소식을 접하게 된다.최근 진행된 녹화에서 황석정은 아파트 재건축에 대한 소식을 접하게 된 후, 집을 알아보기 위해 부동산으로 향했다.부동산으로 향한 황석정은 턱없이 부족한 예산으로 집구하기가 쉽지 않음을 깨닫고 무거운 발걸음을 돌렸다. 바쁜 스케줄로 집 알아볼 시간도, 모아둔 돈도 없는 황석정은 재테크에 밝은 김숙에게 도움을 청했다.또 이날 김숙은 ‘재테크의 신’과 함께 등장해 황석정 돕기에 두 팔을 걷어붙였다. ‘재테크의 신’이 선보인 듣기만 해도 부자가 될 것 같은 재테크 족집게 과외덕에 가계부조차 안 쓰던 석정도 재테크에 눈을 뜨게 됐다는 후문이다. 한편 과연 재테크의 신은 누구일지, 그는 위기에 빠진 석정을 구해줄 수 있을지는 21일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 피규어와 함께 여름을 난다.8월21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 피규어 덕후 김동완이 피규어를 위한 새 집을 장만한다.각종 피규어를 수집하는 피규어 덕후 김동완은 최근 진행된 녹화 중 LA에서 직접 공수해온 피규어의 새집 마련에 나섰다. 그는 피규어 장식장을 직접 디자인하는 열정까지 보였다. 직접 디자인한 피규어 장식장을 받은 김동완은 재빨리 설치에 나섰다. 하지만 즐거움도 잠시 장식장을 옮기는 와중에 피규어들이 무너지는 대참사가 벌어져 김동완은 충격에 빠지게 됐다는 후문이다.한편 김동완의 피규어들은 무사할지 21일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)     한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 금요일 11시 예능판도가 격변을 예고하고 있다. 동시간대 부동의 1위를 지켜왔던 MBC ‘나 혼자 산다’에도 위기감이 고조되고 있다.지난 19일 오후 KBS는 “‘인간의 조건3’가 오는 9월4일부터 오후 10시50분에 방송된다”고 밝혔다. 상반기를 마무리하는 ‘드라마스페셜’의 빈 자리를 ‘인간의 조건3’가 채우게 된 셈인데, 이 때문에 ‘인간의 조건3’은 ‘나 혼자 산다’와 맞붙게 됐다.변화는 여기서 끝이 아니다. SBS 또한 신생 프로그램을 ‘정글의 법칙’에 연이어 편성하며 금요일 황금 라인업을 완성하겠다는 의지를 보인다. 오는 28일부터 방송될 ‘백종원의 3대천왕’은 ‘쿡방’의 선도자 백종원을 비롯해 이휘재, 김준현이 뭉쳤다. 무엇보다 방송사마다 탐을 내는 백종원이 전면에 나선다는 점에서 기획 당시부터 ‘백종원 새 예능’이라는 타이틀로 비상한 관심을 모아왔던 터.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 ‘백종원의 3대천왕’이 금요일 오후 11시25분, ‘인간의 조건3’가 오후 10시50분에 편성되면서금요일 심야 방송 판도가 전면 개편됐다. 그동안 ‘나 혼자 산다’는 SBS ‘불타는 청춘’과의 경쟁에서 우월한 성적을 거두며 동시간대 1위에서 내려온 적이 없었지만 이렇게 판도가 변한 이상, 그 1위가 언제까지 이어질 수 있을지는 미지수다. 무엇보다 가장 큰 적수는 ‘백종원의 3대천왕’이다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차한 백종원을 보고 싶어 하던 시청자들은 ‘백종원의 3대천왕’ 제작 소식에 벌써부터 본방 사수 약속을 하고 있다. ‘마리텔’에 돌아올 것이라는 기대감이 ‘백종원의 3대천왕’에서 새로운 모습을 보여줄 것이란 기대감으로 옮겨가 ‘첫방 효과’를 제대로 누릴 수 있게 된 셈.‘나 혼자 산다’ 측도 이런 변화를 감지한 모양인지 부지런히 변화를 꾀하고 있다. 지난 7일부터 김영철, 씨엔블루 강민혁이 고정 무지개회원으로 영입되고 이들의 하루가 본격적으로 그려지기 시작했다. 다른 요인에 영향을 받아 인원 변화가 이뤄진 게 아닌 출연자들의 스케줄 등으로 자연스럽게 일어난 변동이지만 다른 방송사들의 편성 변경이 논의되고 있던 시점에서는 적절한 변화였다는 평가가 많다.  
사진=백종원의3대천왕/인간의조건3 그럼에도 아직 이 위기감을 털어버릴 만한 ‘강력한 한 방’은 없는 상태. 아직은 김영철과 강민혁이 무지개회원 속 캐릭터로 자리를 잡지 못한 상황이고, ‘The 무지개 라이브’ 코너도 공감 가는 연예인들의 솔로 라이프 대신 언젠가부터 부잣집의 신기한 일상을 그리기 급급해졌다는 불평도 커지고 있다. 빨랫감이 널브러져있던 서인국이나 범상치 않은 ‘덕력’으로 반전을 선사했던 심형탁 등 솔직한 모습으로 공감을 불렀던 출연자들이 그립다는 시청자들의 목소리는 ‘나 혼자 산다’가 지금이야말로 초심을 돌아보고 프로그램만의 무기를 다시 만들어야 하는 시점임을 시사한다. 다행히 무지개 회원들의 연령대가 20대인 강민혁부터 장년의 김용건까지 두루 갖춰졌다는 점, 여성 회원인 황석정으로 솔로 여성들의 고민까지 아우를 수 있게 된 점은 점점 늘어가는 1인가구들의 공감을 일으키겠다는 기획 의도에 더욱 가까워질 수 있는 계기를 마련했다. 아직은 1위의 왕좌를 지킬 수 있는 원동력이 남은 셈. 과연 ‘나 혼자 산다’는 이 원동력을 기반 삼아 ‘백종원’이라는 커다란 암초를 넘을 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 자전거 출퇴근에 도전했다.전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 여러 다이어트를 시도하다 고민에 빠졌다. 다이어트 레시피 개발에 힘썼지만 아무 효과도 보지 못했기 때문이다. 결국 운동의 필요성을 느낀 전현무는 라디오 청취자들과의 약속을 지키기 위해 '자전거 출퇴근'을 선택했다. 그는 아침 라디오 스케줄에 자전거로 출근하기로 결심했고, 지각을 하지 않기 위해 새벽 4시부터 자전거를 타고 20km 가까이 되는 출근길에 올랐다.   
'나 혼자 산다' 전현무가 자전거 출퇴근에 도전했다. © News1  스포츠 / MBC시원한 바람을 가르며 한강의 경치를 즐기던 것도 잠시, 페달을 밟던 전현무의 허벅지가 떨리기 시작했다. 설상가상으로 라디오 생방송 시간이 몇 분 남지 않은 상황에서 전현무의 눈앞엔 끝없는 오르막길만이 펼쳐졌다. 과연 전현무는 라디오 생방에 무사히 도착할 수 있을까. '나 혼자 산다'는 21일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황석정이 인생 최대 위기에 봉착했다.황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 아파트 재건축으로 10월까지 집을 비워야 한다는 청천벽력과 같은 소식을 접했다. 고민에 빠진 황석정은 먼저 집을 알아보기 위해 부동산으로 향했다. 부동산으로 향한 황석정은 턱없이 부족한 예산으로 집 구하기가 쉽지 않음을 깨닫고 무거운 발걸음을 돌렸다. 바쁜 스케줄로 집 알아볼 시간도, 모아둔 돈도 없는 황석정은 재테크에 밝은 김숙에게 도움을 청하게 됐다.  
'나 혼자 산다' 황석정이 인생 최대 위기에 봉착했다. © News1 스포츠 / MBC김숙은 '재테크의 신'과 함께 등장해 황석정 돕기에 두 팔을 걷어붙였다. '재테크의 신'이 선보인 듣기만 해도 부자가 될 것 같은 '재테크 족집게 과외'덕에 가계부조차 안 쓰던 석정도 재테크에 눈을 뜨게 됐다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 21일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 육중완'나 혼자 산다' 육중완장미여관 멤버 육중완이 눈썹 문신을 했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완이 최근에 시술 받은 눈썹 문신을 공개했다.이날 육중완은  "지인이 눈썹만 하면 잘생길 것 같다고 하길래 스케줄 없는 날 했다"라고 말했다.이어 육중완은 "잘생겨졌나요?"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 그는 오토바이를 타고 가면서 거울에 자신의 눈썹을 보며 만족스러워 했다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 '나 혼자 산다'는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 육중완   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무가 자전거로 라디오 생방송 스튜디오에 아슬아슬하게 도착했다.8월 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새벽부터 일어나서 자전거로 출근하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 라디오 청취자와 약속을 지키기 위해 자전거를 타고 생애 첫 출근을 시도했다. 전현무는 방송국 관계자에게 "자전거 어디에 세우냐"고 물었고 관계자는 반대편에 세우라고 말했다.전현무는 황급히 자전거를 몰고 가며 "9분 뒤 라디오인데 어떡하냐"고 불안하게 중얼거렸다.전현무는 연신 "빨리빨리"를 외고 헐레벌떡 뛰어 생방송 4분 전에 스튜디오가 자리한 층에 도착했다. 간신히 지각을 면한 전현무는 "죽을 맛이다"라면서도 "(자전거로 출근하느라) 5시에 나왔다. 2시간 채 안 걸렸다. 다음엔 6시에 출발해볼까"라며 여유를 부려 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 전현무, 자전거 출근 도전 '허벅지 압박+오르막길에 쩔쩔'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 자전거 출근을 결심했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 전현무가 자전거 출근에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 라디오 청취자들과의 약속을 지키기 위해 또한 살을 빼기 위해 새벽 자전거 출근에 도전했다.새벽 4시 반에 기상한 전현무는 완전무장을 하곤 나섰다. 상쾌한 새벽공기에 만족한 것도 잠시 기어 조작을 하지 못해 쩔쩔맸고, 오르막길이 나오자 허벅지에 압박이 온다고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자전거로 출근을 하기로 결심했다.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 라디오 생방송을 자전거로 출근하는데 성공했다.전현무는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 라디오 생방송 2시간 전에 자전거를 타고 집에서 출발했다. 호기롭게 한강을 달리던 그에게 난관이 생겼다. 아무리 가도 여의도의 상징인 63시티가 보이지 않았던 것. 전현무가 가야 하는 곳은 상암 MBC였다.  생방송 1시간여 전이었다. 그는 “문제가 생기면 자전거를 버리고 택시를 탈 생각을 했다”라고 난감해 했다. 자전거로 출근하는 것은 청취자들과의 약속이었다. 전현무는 성공을 확신하고 더 열심히 달렸다. 생방송 20분을 남기고 상암월드컵경기장이 보였다. 결국 성공했다. 모두가 안 될 것이라고 했지만 해냈다. 인간승리였다. 생방송 9분 전에 도착했다. 문제는 자전거를 세워야 하는 곳이 멀었다. 그는 자전거 거치대에 안착한 후 열심히 뛰었다. 그리고 라디오 부스에 도착했다. 성공이었다. 한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 자전거를 타고 출근했다.

21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너의 의미' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 자전거로 출근하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 체중 감량을 위해 자전거로 출근하겠다고 밝혔다. 실제 전현무는 라디오 생방송 진행을 위해 새벽부터 일어나서 집을 나섰다.


전현무는 "군대 처음 갔을 때 논산훈련소에서 맡았던 새벽 공기가 떠올랐다. 새벽 공기의 맛을 오랜만에 느꼈다"라며 속내를 털어놨다. 


특히 전현무는 자전거를 타고 가는 동안 생방송 시간에 늦을지도 모른다는 불안감을 느꼈다. 전현무는 생방송 시작 9분을 남겨두고 방송국에 도착했다.
    
대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자전거 출근을 성공했다.
[OSEN=표재민 기자] 장미여관 멤버 육중완이 눈썹 문신을 했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “지인이 눈썹만 하면 잘생길 것 같다고 하길래 스케줄 없는 날 했다”라고 말했다.이어 육중완은 “잘생겨졌나요?”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 그는 오토바이를 타고 가면서 거울에 자신의 눈썹을 보며 만족스러워 했다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 외모 자신감을 드러냈다.

21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너의 의미' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 눈썹 문신 시술을 받았다고 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 "지인이 '너 눈썹 문신만 하면 잘생겨질 것 같다'라고 했다. 그 말 한 마디에 스케줄 없는 날 눈썹 문신을 했다"라고 고백했다.


이어 육중완은 "잘생겨졌냐"라며 외모 자신감을 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 남자 눈썹 문신을 했다고 고백했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 남자 눈썹 문신을 했다고 밝혔다.이날 육중완은 오토바이를 타고 축구를 하러 향했다. 같이 음악 하는 동료들과 축구를 하기로 했고 약속 장소로 향했던 것.이때 신호에 걸린 육중완은 잠시 멈춰서서 사이드미러로 자신의 얼굴을 살폈다. 그리고 연신 자신의 눈썹을 만지작 거리며 뿌듯해했다. 그는 "잘 자리잡아라"라며 흐뭇한 듯 이리저리 살폈다.육중완은 개인 인터뷰에서 "지인이 나보고 '중완아. 너 눈썹만 하면 진짜 잘생겨질 거 같다'고 하더라. 그 말에 스케쥴 없는 날 바로 했다. 잘생겨졌나요?"라고 물었다.  
이에 제작진은 눈썹 문신 비포 애프터 사진과 함께 '망완동 미남'이라고 자막을 달았다. 하지만 BGM은 장미여관의 '오빠들은 못생겨서 싫어요'를 틀어 웃음을 자아냈다.한편 이날 육중완은 동료들과 축구를 하면서 한 골을 성공, 육지성으로 등급해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net이재현 CJ회장, 입관식서 아버지 관 쓰다듬으며 오열[간통죄폐지 반년] "모텔 쓰레기통 안뒤져 좋지만…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 눈썹문신 한 사실을 고백했다.
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 새 집을 구할 걱정이 생겼다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “이 집을 더운데 어떻게 구하라고...”라면서 어디론가 전화를 걸었다. 바로 집 주인 할아버지에게 전화를 건 것.황석정은 11월까지 나가야 하는 상황. 그는 “재개발로 인해서 나가야 한다. 빨리 진행될 줄 몰랐다”라고 난감해 했다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
'나혼자산다' 육중완, 눈썹 문신했다 '만족 미소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 눈썹 문신을 공개했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 육중완이 눈썹 문신을 했다고 고백했다.그는 지인의 권유로 쉬는 날 문신을 했다며 "잘생겨졌냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이어 축구를 하기 위해 스쿠터로 이동하던 육중완은 거울을 보며 만족하는 듯한 미소를 지어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 이사할 집을 찾던 중 돈을 모으지 못한 이유를 밝혔다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “돈을 모을 수가 없었다. 가족을 부양하다 보니 자꾸 싼 집을 구하게 된다. 조금 더 벌면 버는 만큼 돈 나갈 일이 생기더라”라고 한숨을 쉬었다.이날 황석정은 재개발로 인해 살고 있는 집에서 나가야 한다는 상황을 공개했다. 그는 현재 보증금 1000만원, 월세 35만원에 살고 있었지만 그런 집을 찾긴 쉽지 않았다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 말로만 듣던 전세대란을 경험했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이사를 앞두고 값비싼 전세와 월세에 당황했다.황석정은 “현실 모르고 있었다. 이 집이면 괜찮지 않느냐고 하더라. 이게 괜찮은 것이구나 싶었다. 현실을 모르고 있었다”라고 말했다.이어 그는 “괴리감을 느꼈다. 내가 원하는 집에서 어떻게 경제적으로 살아야 하는지 고민을 했다”라고 덧붙였다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 전현무가 자전거 출근에 도전했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 라디오 생방송에 자전거를 타고 출근하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 “라디오에서 청취자랑 자전거로 출근해보겠다고 약속을 했는데 1달 동안 못 지켰다”라며 라디오 출근 이유를 밝혔다.   
사진=나혼자산다 캡처 5시 집에서 나온 전현무는 초반엔 기어 바꿀 줄도 몰라서 애를 먹었지만 이내 요령을 터득해 속도를 올렸다. 겨우 상암 MBC에 도착한 전현무는 자전거 거치대를 찾지 못해 헤매기도 했지만 생방송 3분을 남겨놓고 스튜디오까지 무사히 안착했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 집 시세에 깜짝 놀랐다.
'나혼자산다' 육중완, 친목 축구서 '반칙+내리 두 골 먹어'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 친목 축구에서 구멍으로 등극했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 육중완이 조기축구하는 모습이 그려졌다.육중완은 홍대 인디 밴드와 조기축구회를 결성했지만 아침에 다들 일어나질 못해서 결국 오후 시간대로 변경됐다고 고백했다.이어 게임에 나선 육중완. 먼저 수비로 나섰고 반칙을 일삼아 웃음을 자아냈다.이어 그는 수비는 맞지 않는다며 공격수로 나서 한골을 넣었지만, 후반전 골키퍼 나섰다가 내리 두 골을 먹어 구멍으로 등극했다. 하지만 육중완은 팀에서 나름 에이스라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황석정, 아파트 재건축 소식에 심란 '예산부족'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 부동산 시세에 혀를 내둘렀다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 황석정이 이사를 앞두고 심란해 하는 모습이 그려졌다.지금 사는 월셋집이 재건축에 들어가 집을 비워줘야 하는 황석정. 부동산으로 향한 그녀는 전세는 1억7천 정도 줘야 한다는 말에 심각한 표정을 지었다.황석정은 가족 부양을 하다 보니 돈을 못 모았고 싼 데만 찾아다녔다고 털어놨다. 이어 치솟은 시세에 "현실을 너무 몰랐다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 재개발 예정 지역에서 주로 살았다고 고백했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정이 재개발 예정 지역에서만 살았다고 고백했다.이날 황석정은 재개발 추진으로 지금 살던 집에서 이사해야 했다. 그녀는 새로운 집을 알아보려 부동산으로 향했다.그녀는 부동산에 가서 "대박이를 위해 마당이 있는 집에 살고 싶다. 얼마 정도 하겠냐"고 물었다. 부동산 측은 "1억 7천~8천은 있으셔야 할 거다. 그런데 그런 집이 나와있는게 없다"고 설명했다. 
황석정은 가격에 깜짝 놀라며 "그런 가격이면 집을 사는게 아니냐. 그게 전세 맞냐"고 물었다. 그러자 분위기가 오히려 황석정에 놀라는 분위기였다. 그러자 황석정은 "도대체 다들 어떻게 그런 집에서 사는 거지"라며 의아해했다.황석정은 "제가 지금 보증금 1000에 35씩 내면서 살고 있다"고 설명했다. 부동산 측은 "정말 싸게 잡으셨네요. 그런데 재개발 예정 지역이라 나와야 하잖아요"라고 대답했다. 그 말에 석정은 "그래서 그렇게 싸게 살았다. 나는 주로 재개발 예정 지역에서 살아서 싸게 살았다. 그래서 시세를 잘 모른다"고 고백했다.idsoft3@reviewstar.net이재현 CJ회장, 입관식서 아버지 관 쓰다듬으며 오열[간통죄폐지 반년] "모텔 쓰레기통 안뒤져 좋지만…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 전현무가 왕복 38km 자전거 출퇴근에 성공했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 성수동에서 상암 MBC까지 출근했다가 퇴근까지 하는 도전을 했다. 원래 계획은 라디오 생방송을 위해 자전거로 이동하는 것이었지만 자전거를 가지고 갈 방법이 없어 다시 타고 돌아갔다.문제는 날씨였다. 30도가 넘는 푹푹 찌는 날씨 속에 돌아가는 길은 힘들었다. 전현무는 우는 소리가 절로 나왔다. 그는 “가랑이. 아이고 가랑이”라면서 자전거를 오래 타서 가랑이에 피멍이 들었다고 털어놨다. 전현무는 힘들었지만 “너무 몰랐던 게 많다. 한강이 정말 예뻤다. 강냄새와 꽃이 있다. 너무나 아름다웠다”라고 자전거 출퇴근으로 얻은 것을 말하기도 했다. 한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 자전거 출퇴근을 장려했다.

21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너의 의미' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 자전거로 출퇴근하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 자전거로 출근한 뒤 라디오 생방송 진행을 무사히 마쳤다. 이후 전현무는 퇴근길에 다시 자전거에 올랐고, 가랑이에 느껴지는 통증을 호소했다.


전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "자전거를 타면서 가장 힘들었던 건 허벅지, 더위, 목마름 다 아니다. 가랑이였다. 가랑이가 피멍이 들었다"라며 속내를 털어놨다.


또 전현무는 자전거 출퇴근에 성공했고, "저도 했다. 저처럼 게으른 사람들도 할 수 있다. 교통 체증도 없고 공기가 맑다. 경험해보셨으면 좋겠다"라며 응원했다.
    
대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드경제]배우 황석정이 새집으로 이사하기 위해 분주히 집을 알아봤다. 그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “돈을 모을 수가 없었다. 가족을 부양하다 보니 자꾸 싼 집을 구하게 된다. 조금 더 벌면 버는 만큼 돈 나갈 일이 생기더라”라고 한숨을 쉬었다.이날 황석정은 재개발로 인해 살고 있는 집에서 나가야 한다는 상황을 공개했다. 그는 현재 보증금 1000만원, 월세 35만원에 살고 있었지만 그런 집을 찾긴 쉽지 않았다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. onlinenews@heraldcorp.com 
北 김정은 "내일 오후 5시까지 확성기 철거 안하면..."문재인 “조건없는 고위급 접촉 北에 제안해야”[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 전현무가 자전거 운전 중 고통을 토로했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 라디오 생방송에 자전거를 타고 출근하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 생방송 시작 3분을 앞두고 자전거 출근에 성공해 놀라움을 자아냈다.   
사진=나혼자산다 캡처 그러나 집으로 가는 길이 문제였다. 전현무는 “시간 제한이 없으니까 가보려고 한다. 완주가 목표다”라며 집으로 향했다. 패기 있게 출발한 전현무였지만 그는 타는 내내 가랑이의 고통을 호소했다. 전현무는 “자전거로 다니면서 힘들었던 게 더위, 목마름이 있었지만 가장 심했던 것은 가랑이의 습격이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 허당 모습을 보여줬다.
황석정. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 황석정배우 황석정이 말로만 듣던 전세대란을 경험했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 이사할 집을 구하는 황석정의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 황석정은 집을 구하기 위해 가장 먼저 부동산을 찾았다. 시간 있을 때 구하러 다녀야 겠더라구요. 황석정은 "개를 키우고 있어 오래된 집이라도 마당이 있었음 좋겠다"라고 말했다.부동산으로 향한 그녀는 전세는 1억7천 정도 줘야 한다는 말에 심각한 표정을 지으며 "그 돈이면 집 살 돈 아니냐"라며 "다들 어떻게 사냐"라고 말했다.이어 황석정은 "현실 모르고 있었다. 이 집이면 괜찮지 않느냐고 하더라. 이게 괜찮은 것이구나 싶었다. 현실을 모르고 있었다"라고 말했다.가족 부양을 하다 보니 돈을 못 모았고 싼 데만 찾아다녔다고 털어놨다. 이어 치솟은 시세에 "현실을 너무 몰랐다"고 해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] 록밴드 피아 멤버 헐랭이 힙합 서바이벌 프로그램이 재밌다고 털어놨다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “올해 행사를 1개 했다”라면서 “힙합이 다 잡아먹었다”라고 말했다.헐랭은 “힙합 오디션이 재밌긴 했어. 나도 봐도 재밌더라고”라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 불나방스타쏘세지클럽 황현우가 장미여관 육중완에게 돌직구를 날렸다.

21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너의 의미' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 옥탑방에서 친구들을 초대해 술자리를 갖는 장면이 전파를 탔다.


이날 육중완은 "결혼해도 (옥탑방을) 안 나갈 거다. 음악하는 친구 한 명을 구해서 월세를 받으로 나눠서 내려고 한다"라고 말문을 열었다.


이어 육중완은 "서로 도움 받고 음악 작업을 같이 할 사람이 있으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨고, 황현우는 "벌써 음악노예를 만드려고 그러냐"라며 돌직구를 날렸다.
    
대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 개그우먼 김숙이 배우 황석정의 집을 방문한 후 생각보다 더럽지 않다고 털어놨다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “생각보다 안 더럽네”라고 말했다.황석정은 “왜 그래. 왜 사람들이 더럽다고 말하지?”라고 당황했다. 김숙은 황석정이 빵을 담자 “손 씻었어?”라고 다시 물어 웃음을 안겼다.황석정은 “나 아침마다 2시간씩 반신욕 한다”라고 해명했다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 밴드 피아 헐랭이 힙합 오디션 프로그램을 극찬했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장미여관 육중완이 동료들과 조기 축구를 마치고 자신의 자취방에서 모이는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 피아 헐랭과 불나방스타소세지클럽 현우를 자신의 옥탑방으로 초대해 치킨에 막걸리를 먹으며 시간을 보냈다.  
사진=나혼자산다 캡처 육중완은 “요즘 행사가 너무 없다”라고 어려움을 토로했고 현우는 “내가 생각하기엔 힙합이 다 먹었다. 홍대도 힙합이 장악했다”라고 분석했다.이에 헐랭은 “근데 내가 생각해도 그 힙합 오디션 프로그램이 재밌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 황석정이 경제관념이 없다는 것이 공개됐다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김생민에게 돈을 불리는 법을 배웠다. 김생민은 열심히 가르쳐주며 쓰지 말고 모으라고 조언했지만 황석정은 잘 듣지 못했다. 그는 “최근에 누군가에게 돈을 빌려줬다”라고 말했다. 김숙은 “얼마 빌려줬어?”라고 물었고, 황석정은 “안 받아도 돼. 안 받을 생각 하고 빌려줬다”라고 말했다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그우먼 김숙이 재테크 비결을 공개했다.

21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너의 의미' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 김숙과 김생민에게 재테크 비법을 전수받는 장면이 전파를 탔다.


이날 황석정은 "(그동안 번 돈은) 집안일로 많이 들어갔다. 조카 학교도 보내지 않았냐"라며 밝혔다. 이에 김숙은 "돈을 얼마 버는지 공개하지 마라. 혼자 사는 여자는 그래야 한다. 가족들에게도 알려주지 않는다. 이게 내 재테크 비결이다"라고 설명했다. 


이어 김숙은 "돈이 벌리는 걸 너무 잘 알고 '너는 혼자 쓸 데 없잖아'라고 하는 경우가 많다. 그래서 가족한테 안 빌리고 혼자 사는 여자한테 돈을 빌린다"라며 씁쓸함을 드러냈다.
    
대중문화부 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 히키코모리 뜻을 몰랐다.
[OSEN=표재민 기자] 배우 김용건이 아들 하정우에게 만나는 사람이 있느냐고 돌직구로 물었다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 예고에서 아들을 만났다. 김용건은 “요즘 누구 만나는 사람이 있나?”라고 물었다. 하정우는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 끊임 없이 언급된 바 있다. 두 사람의 만남이 이 프로그램에서 성사되며 관심을 받고 있다. 이 방송은 오는 28일에 전파를 탈 예정이다.한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] 장미여관 육중완이 눈썹 문신을 자랑했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장미여관 육중완이 동료들과 조기 축구를 하는 모습이 그려졌다. 이날 축구장으로 가기 전에 육중완은 거울을 보면서 자신의 외모를 단장했다.  
사진=나혼자산다 캡처 육중완은 “얼마 전에 눈썹 문신을 했다. 지인이 눈썹만 하면 잘생길 것 같다고 하길래 스케줄 없는 날 했다”라고 고백했다.특히 육중완은 눈썹을 자랑하며 “잘 생겨졌나요?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 육중완, "결혼해도 옥탑방 안 나가. 작업실으로 쓸 생각이다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 옥탑방 사랑을 공개했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 육중완이 홍대 밴드 멤버들과 이야기 나누는 모습이 그려졌다.밴드 '불나방스타쏘세지클럽'의 황현우는 옥탑방의 월세가 40만 원이라는 말에 솔깃해했다.이에 육중완은 결혼해도 나갈 생각이 없다며 결혼 후 옥탑방을 작업실으로 쓸 계획이라고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 세상 사는 것을 너무 몰랐다고 전했다.
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 김생민이 황석정의 경제 선생님으로 나섰다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 집을 구하러 다니는 모습이 그려졌다.평소 황석정과 절친한 김숙은 자신이 잘 아는 부동산 달인을 소개시켜준다고 했고 그는 바로 김생민이었다.  
사진=나혼자산다 황석정의 집을 방문한 김생민은 적금도 하지 않고 돈을 벌어야 하는 동기도 없었던 황석정의 모습에 당황했다.하지만 그는 “전 선배님이 잘 될거라고 생각한다”라고 힘을 주며 전세금을 금방 마련할 수 있을 거라고 다독였다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현정은 기자] ‘나 혼자 산다’ 하정우가 출연한다.
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 김숙이 자신만의 재테크 노하우를 공개했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 집을 구하러 다니는 모습이 그려졌다.평소 황석정과 절친한 김숙은 김생민을 데리고 와서 황석정에게 경제 교육을 시켜줬다.   
사진=나혼자산다 캡처 김숙은 주위 사람들에게 돈을 빌려주고도 받지 않겠다고 말하는 황석정에게 “혼자 사는 여자에게 돈을 빌리는 사람이 많다. 가족이건 지인이건 혼자 사는 여자라면 자신의 수입을 밝히면 안 된다”라고 자신만의 노하우를 공개했다.이어 황석정의 경제 관념이 부족한 걸 본 김숙은 “남들이 20대에 해야할 고민을 20년이 지나서 하고 있다. 돈에 대해서는 너무 모른다”라고 걱정했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김숙, 황석정 재정상태에 착잡 "안타까워"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김숙이 재테크에 무감각한 황석정에 심각한 표정을 지었다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 황석정이 이사를 앞두고 심란해하는 모습이 그려졌다.재개발을 앞두고 이사를 가야하는 황석정은 부동산 시세가 높자 한숨을 내쉬었다. 현재 천만 원에 35만원 월세로 살고 있었기에 현실을 너무 몰랐다고 고백했다. 김숙은 황석정의 전화를 받곤 재테크 전문가 김생민과 함께 찾아왔다. 황석정은 전세를 마련할만한 적금 통장이 없는 상태였고, 친구에게 빌려준 돈도 받지 않을 생각이라고 털어놨다.이에 김숙은 황석정의 재정상태 확인 후 심경을 묻자 "20대 때 고민해야 할 걸 이제 고민하고 있으니까 안타깝다. 공부는 잘했지만 돈에 관해서는 너무 모른다"고 걱정했다.김생민은 눈앞의 일만 해결하기보다는 숲을 볼 필요가 있다고 조언해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 자전거로 출근하면서도 연신 SNS에 인증샷을 올렸다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 자전거로 라디오 생방송 출근에 도전했다.이날 전현무는 네시 반에 울리는 알람소리에 억지로 일어나 씻기 시작했다. 씻으면서도 눈도 제대로 뜨지 못하고 힘들어했다. 이후 그는 자전거 타는 복장으로 완벽하게 갈아입었다.자전거용 의상을 입으니 그의 D라인이 더욱 도드라졌다. 전현무는 머리띠까지 매고 팔꿈치 보호대를 무릎에 매단채 집을 나서기 시작했다. 그의 모습에 제작진은 '에어로빅 가는 아줌마로 변신'이라고 설명해 웃음을 자아냈다. 
전현무는 "라디오에서 청취자들과 약속한 적이 있다. 그런데 아직도 한적 없다고 한 마디씩 한다. 그래서 오늘 도전해보려고 한다"고 나섰다. 전현무는 자전거를 끌고 나와서 가장 먼저 인증샷을 찍었다. 계속 힘들어하다가 셀카를 찍을때만큼은 귀여운 표정이 연신 나왔다.그렇게 한참을 달리던 전현무는 멀리 63빌딩이 보이자 또 다시 인증샷을 찍었다. 그는 "뭐가 더 귀엽나"라며 연신 고민하다가 SNS에 사진을 올렸다. 그러자 가장 먼저 댓글을 단 누리꾼은 '이럴 시간에 달려. 이러다 늦겠다'고 말해 웃음을 자아냈다.다행히 전현무는 생방에 늦지 않게 무사히 도착했다.idsoft3@reviewstar.net이재현 CJ회장, 입관식서 아버지 관 쓰다듬으며 오열[간통죄폐지 반년] "모텔 쓰레기통 안뒤져 좋지만…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 피아 헐랭, "힙합 오디션 내가 봐도 재밌더라"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 밴드 '피아'의 헐랭이 힙합 오디션을 언급했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 육중완이 홍대 밴드 멤버들과 화기애애한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.함께 축구를 한 후 옥탑방으로 향한 멤버들은 등목을 한 뒤 막걸리를 마셨다. 육중완은 헐랭에게 요새 공연이 많으냐고 물었고 헐랭은 올해 1개 했다고 고백했다.이에 밴드 '불나방스타쏘세지클럽'의 황현우는 자신이 생각해봤는데 밴드 초청 행사가 줄어든 건 힙합 때문인 것 같다고 말했다.그러자 헐랭은 "솔직히 힙합 오디션이 재밌긴 했어. 내가 봐도 재밌더라"라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 황석정, "가족들 부양 때문에 돈 못 모아"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 전세난에 깜짝 놀랐다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 황석정이 이사를 앞두고 심란해하는 모습이 그려졌다.재개발로 이사를 가야하는 황석정은 부동산중개업자와 집을 둘러보다 한숨을 내쉬었다. 보증금 천만 원에 월세 35만원 집에 사는 황석정은 생각보다 훨씬 높은 시세에 심각한 표정을 지었다.이어 그녀는 "가족들 부양하느라 돈을 모으지 못했다. 그러다 보니 싼 데만 찾아 다녔다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
김동완이 피규어를 위해 새 집 마련에 나섰다. 

8월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 피규어 장식장을 옮기던 중 진열한 피규어가 무너져내리는 재난(!)을 겪었다. 

피규어 수집 취미까지 갖고 있는 김동완은 LA에서 직접 가져온 피규어를 위해 직접 피규어 장식장을 디자인헸다.  김동완은 디자인한 피규어 장식장을 받은 후 설치에 나섰는데, 설치기사의 장인정신 때문에 오히려 피규어 진열이 무너져내리는 참사를 맞았다.

“부서진 건 없죠?”라는 기사의 염려에 김동완은 없다고 대답했으나 속마음은 부서진 상태. 그는 설치 후 조명을 체크하고 김영만쌤이 선물한 헤드셋도 모시며 흡족해했다. 

이날 방송에서는 전현무의 자전거 다이어트, 황석정의 이사와 재테크, 육중완의 옥탑방 막걸리파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육중완이 옥탑방에서 막걸리와 치킨 파티를 열었다. 

8월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완은 홍대 밴드들과 축구를 한 후 자신의 옥탑방에서 뒷풀이를 했다.

‘피아’의 헐랭, ‘불나방스타쏘세지클럽’의 황현우와 옥탑방에 온 육중완은 “치킨 쿠폰 모았다. 그런데 지점이 다르다“라며 난감해했다. 문의 결과 ”쿠폰은 감자튀김만 된다“는 말에 크게 실망한 육중완은 막걸리도 함께 하려고 했다. 잔을 찾던 그들은 이내 밥그릇을 찾아왔는데 ”밥그릇이냐 국그릇이냐“라며 주인 닮은 대용량에 감탄했다. 

이날 방송에서는 전현무의 자전거 다이어트, 황석정의 이사와 재테크, 육중완의 옥탑방 막걸리파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황석정이 김생민에게 재테크에 대한 강연을 들었다. 

8월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황석정은 김숙의 도움으로 ‘재테크 김선생’ 김생민에게 재테크의 필요성에 대해 들었다.

새 집을 구하려고 돌아다닌 황석정은 자신이 현실을 몰랐다는 사실에 당황한다. 이때 김숙이 김생민을 데리고 와 ‘돈의 가치’에 대한 설명을 듣게 한다. 

“황석정이 돈의 가치를 잘 모르고 가족들에게 다 갖다줬다”는 김숙의 설명에 김생민은 “행복의 기준이 다르니까”라며 일단 역성을 들었다. 그런 김생민에게 “따뜻하시다”라고 고마워한 황석정은 “돈이 많으면 참 좋겠다라는 생각을 오늘 했다”고 밝혔다. 

이 말에 김생민은 “이게 시작인데 난 중학교 때다. 돈을 모으려면 동기부여가  절실한데 선배님은 네시간 전에 절실함이 생긴 것”이라는 김생민의 진단에 수긍했다. 어렵게 황석정에게 돈의 가치에 대해 설명한 김생민은 “빨리 이 집에서 나가고 싶다”며 힘든 강의였음을 털어놓았다.

이날 방송에서는 전현무의 자전거 다이어트, 황석정의 이사와 재테크, 육중완의 옥탑방 막걸리파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 육중완-헐랭-황현우, 밴드 멤버들의 옥탑방 수다 '은근한 재미'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다'에 출연한 밴드 멤버들이 옥탑방 수다로 잔잔한 재미를 선사했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 119회에서는 육중완이 홍대 밴드 멤버들로 구성된 축구시합에 나서는 모습이 그려졌다.육중완은 야심차게 먼저 수비로 나섰지만 반칙을 일삼았다. 이어 수비는 맞지 않는다며 공격수로 나서 한 골을 넣었지만, 후반전 골키퍼로 나섰다가 내리 두 골을 먹어 구멍으로 등극했다.땀을 뻘뻘 흘린 육중완은 밴드 '불나방스타쏘세지클럽'의 황현우와 '피아'의 헐랭과 함께 옥탑방으로 향했다. 이들은 시원하게 등목을 한 후 옥상 평상에 앉아 막걸리를 나눠 마셨고 화기애애한 이야기꽃을 피웠다.황현우는 옥탑방의 월세가 40만 원이라는 말에 솔깃해했고, 육중완은 결혼해도 나갈 생각이 없다며 옥탑방을 작업실로 쓸 계획이라고 밝혔다. 이어 뮤지션 한 명 들여 월세를 나누고 싶다고 고백했다. 이에 황현우와 헐랭은 벌써부터 음악 노예를 키우려고 하느냐고 꼬집어 육중완을 폭소케 했다.육중완은 헐랭에게 요새 공연이 많으냐고 물었고 헐랭은 올해 1개 했다고 고백했다. 이에 황현우는 밴드 초청 행사가 줄어든 건 힙합 때문인 것 같다고 말했다. 그러자 헐랭은 "솔직히 힙합 오디션이 재밌긴 했다. 내가 봐도 재밌더라"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 헐랭은 중학교때부터 자취했다고 밝혔고, 황현우는 자신은 히키코모리(은둔형 외톨이)였다고 털어놨다. 이에 헐랭과 육중완은 "그게 뭐야?"라며 놀랐고, 황현우는 "방 밖으로 안 나오는 거다"라고 친절히 설명했다.이어 육중완은 헐랭을 바라보며 "형 동안이었는데 이제 제 나이로 보인다"며 외모 공격에 들어갔다. 황현우는 누가 더 노안으로 보이냐는 육중완에게 담담한 표정으로 "형은 범접할 수 없는 노안이야"라고 돌직구를 날렸다.수다 삼매경에 빠졌던 이들은 해가 뉘엿뉘엿 기울어 가자 평상에 드러누웠고, 육중완은 옥탑방 손님들에게 마스크팩을 해주며 하루를 마무리했다.한편, '나혼자산다' 예고편에는 하정우가 등장했다. 그는 만나는 사람이 있느냐는 김용건의 물음에 흠칫 놀라 웃음을 자아냈다. 이들 부자가 본 방송에서 어떤 모습을 보여줄지 다음 이야기에 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 말로만 듣던 전세대란을 겪고 있다. 내 몸 하나 누일 곳을 찾는 일이 쉽지 않다. 그가 새 집을 알아보느라 이곳저곳을 누비고, 경제관념이 없다는 타박 하에 공부를 하는 모습은 '너와 내가 겪는' 고단한 현실의 축소판과 같았다. 세상 사람들 어떻게 살아가냐는 황석정의 한숨이 많은 이들을 공감하게 했다.황석정은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 혼자 사는 일상을 진솔하게 풀어가고 있다. 늘 정이 많아 주변 사람들에게 베풀고, 소박한 행복에 즐거워하는 그의 모습은 이 프로그램의 따뜻한 요소를 책임진다.그는 지난 21일 방송에서 오는 11월 새로운 집으로 이사를 가야 한다는 난감한 현실을 펼쳐놨다. 재개발을 앞두고 있다는 것은 알았지만 이렇게까지 빨리 진행될 줄 몰랐다는 황석정의 말에서 짙은 고민이 느껴졌다. 재개발을 코앞에 둔 아파트라 시세보다 적은 비용을 지불하고 있었기에 새로운 집을 구하는 일이 쉽지 않았다. 모아둔 돈도 많지 않았고, 경제관념도 부족해 자꾸만 고개만 숙이게 됐다. 가족 부양을 하느라 이 나이 먹도록 돈을 모으지 못했다고 처음 본 부동산 중개인에게 털어놓고, 언제든 가족에게 돈을 줘야 하기 때문에 저축성 예금 계좌 하나 없다는 말은 많은 이들을 놀라게 했다. 경제관념이 투철한 김생민의 조언대로 저축을 하겠다는 황석정의 다짐은 하루 종일 척박한 현실을 경험하며 이리저리 휘둘린 그의 마음이 느껴져 가슴을 아프게 했다. 새로운 집을 보러 다닐 때마다 절망하고, 상심하는 일을 겪는 이가 어디 황석정 뿐이겠는가. 오죽 집 구하기가 어려우면 전세대란이라는 말까지 나왔을까. 황석정의 소시민이라면 누구나 한 번쯤 맞닥뜨렸을 돈 때문에 깊은 고심을 하는 모습에 안방극장은 왠지 모를 찡한 감정을 느꼈다. 뾰족한 해결의 수가 없어 답답하고, 덧없는 지난날을 상기시켜도 죄지은 것 없어 더 절망스러운 마음. 참 어려운 세상살이의 단면을 이날 황석정의 일상을 통해 마주할 수 있었다. 황석정은 이날 “사람들이 어떻게 살아가나? 서울 하늘 아래 많은 사람들이 힘겹게 살고 있다는 생각을 했다. 나도 그렇고 다른 사람도 그렇다. 독하게 살아야 하는데, 내가 이를 악물고 살 수 있을까 싶다”라고 한숨을 쉬었다. 어쩐지 피곤이 가득한 그의 얼굴의 잔상이 꽤 오래도록 남도록 말이다. 한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다. / jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김숙이 "혼자 사는 여자는 자신의 수입을 밝히면 안된다"고 노하우를 전했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정이 김생민과 김숙에게 재테크 노하우를 전수받았다.이날 황석정은 재개발 지역인 현재 사는 아파트에서 이사를 가야 했다. 부동산에 집값을 알아보러 간 그녀는 현재 시세를 알고 깜짝 놀랐다.황석정은 친한 동생 김숙에게 SOS를 했고 김숙은 김생민을 대동한채 그녀에게 경제 교육을 시켜줬다. 황석정은 주변 사람에게 돈을 빌려주고도 받지 못한 이야기를 했고 김숙은 "혼자 사는 여자에게 돈을 빌리는 사람이 많다. 가족이건 지인이건 혼자 사는 여자라면 자신의 수입을 밝히면 안 된다"고 충고했다. 
김생민의 여러 설명을 듣던 황석정은 "내 성격은 돈을 빌리면 잠을 못 잔다. 빨리 갚아야 한다. 차라리 대출로 크게 지르고 빨리 갚는게 더 빠를 거 같다. 그게 내 성격에 맞을 거 같다"고 말했다. 김숙은 위험하다고 판단했지만 김생민은 "그것도 한 방법이다. 그건 착한 빚이다. 전세 자금을 다 갚으면 그 돈은 오롯이 자기 것이다"라고 설명했다.그렇게 한참을 이야기하고 결론이 나자 김생민은 "나 빨리 이 집에서 나가고 싶다"고 조용히 말했다. 더운 방에서 열심히 대화를 하다보니 답답하고 더워진 것. 그는 "목이 아프다"고 호소했고 김숙은 "여기 에어컨 나오는 거 맞냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net이재현 CJ회장, 입관식서 아버지 관 쓰다듬으며 오열[간통죄폐지 반년] "모텔 쓰레기통 안뒤져 좋지만…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]하정우가 ‘나 혼자 산다’ 예고편에 등장해 강렬한 존재감을 드러냈다.21일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에는 28일 방송분 예고편이 공개됐다.예고편에 아버지 김용건과 함께 등장한 하정우의 존재감은 남달랐다. 식탁에 마주 앉은 두 사람은 카리스마 있는 모습을 보여 눈길을 끌었다.김용건은 진중한 눈빛으로 하정우를 보며 “요즘 누구 만나는 사람 있냐”고 돌직구를 던졌고, 하정우는 당황한 듯한 표정을 지어 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편 하정우가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 28일 방송 예정이다.이를 본 네티즌들은 “뭐라구여? 하정우가 나혼자산다에 나온다구여? 본방사수” “와 하정우라니 하정우..대박” “나혼자산다를 봐야하는 이유가 생겼다” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 배우 황석정이 이사할 위기에 놓였다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 집을 구하러 다니는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 “지금 사는 집이 재개발에 들어갈 집이라서 이사를 가야 되다고 하더라”라며 이사를 가야하는 이유를 밝혔다.   
사진=나혼자산다 캡처 부동산을 찾은 황석정은 현 시세를 보고 깜짝 놀랐고 “지금 사는 집이 보증금 1000만원에 월세 35만원이다”라고 토로했다.황석정은 제작진과의 인터뷰를 통해서 “집을 구하면서 제가 현실을 잘 몰랐다는 생각이 들더라. 경제 개념에 대한 생각을 다시 해봐야겠다”라고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
도끼 나 혼자 산다[TV리포트=조준영 기자] 가수 도끼가 '나 혼자 산다' 촬영 인증 사진을 공개했다.도끼는 24일 인스타그램을 통해 "나 혼자 산다 스튜디오 촬영까지 끝! 커밍 순"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 도끼는 전현무, 강남과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다. 특히 전현무, 강남과 비교해 조그만한 얼굴을 자랑하는 도끼의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 도끼가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 8월 말이나 9월에 방영될 예정이다.사진출처=도끼 인스타그램
[OSEN=박판석 인턴기자] 래퍼 도끼가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 강남과 전현무와 함께 찍은 사진을 공개했다. 도끼는 24일 자신의 인스타그램에 “‘나 혼자 산다’ 스튜디오 촬영 까지 끝. 커밍 순”이라는 글과 함께 강남과 전현무와 함께 찍은 사진을 올렸다. 사진 속 차분한 도끼와 강남과는 다르게 전현무는 과장된 표정을 짓고 있다. 도끼는 특유의 금목걸이와 금시계를 자랑하며 남다른 ‘스웩’을 뽐내고 있다. 이에 네티즌은 “머리 정말 작다”, “무조건 본방사수 할게요”, “정말 기대된다” 등의 반응을 보였다. 도끼가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. /pps2014@osen.co.kr<사진> 도끼 인스타그램
[텐아시아=윤석민 인턴기자] 가수 도끼가 ‘나 혼자 산다’ 촬영 인증샷을 공개했다.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다' 촬영 인증샷을 공개했다.

 

도끼는 24일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 스튜디오 촬영까지 끝. Coming soon"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진 속 도끼는 '나 혼자 산다' 전현무 강남과 나란히 서서 스웨그 넘치는 포즈를 취하고 있다.

 

최근 한 네티즌은 자신의 SNS를 통해 도끼가 '나 혼자 산다' 촬영에 합류한 인증샷을 공개한 바 있다.

 

래퍼 도끼의 호화로운 싱글남 라이프는 이달 말 혹은 내달 초 공개될 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=도끼 인스타그램
[텐아시아=이은진 인턴기자] 김영철이 래퍼 도끼와 함께 찍은 사진을 공개했다.
[스타뉴스 강소정 인턴기자]  
/사진= 김영철 인스타그램
개그맨 김영철이 가수 도끼와 함께 촬영에 임한 인증샷을 공개했다.
김영철은  24일 오후 자신의 인스타그램에 "도끼와 함께. '나 혼자 산다' 라이브 녹화 나도 MC로 참여. 도끼 따라하기. 힘을 내요, 슈퍼파월"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진은 촤근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화를 함께 한 랩퍼 도끼와 찍은 셀카로 보인다. 사진 속 김영철은 검지와 중지를 입에 댄 도끼의 포즈를 따라하며 도끼와 함께 카메라를 응시하고 있다.
사진을 접한 네티즌들은 "매력포인트를 가리시다니! 그나저나 손가락 되게 예쁘세요" "도끼가 나오는 군요! 매주 '나혼자산다' 본방사수해야겠어요" 등의 반응을 보였다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]강소정 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지혜 인턴기자] 엠아이비 강남이 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 신나는 인증샷을 찍었다.
[스타뉴스 강소정 인턴기자]  
/사진= 강남 인스타그램
가수 강남이 도끼와 함께 한 '나 혼자 산다'의 스튜디오 녹화현장을 공개했다.
강남은 24일 오후 자신의 인스타그램에 "도끼가 '나 혼자 산다' 놀러 왔음. 기대 많이 해주세요. 턴업 턴업!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진은 강남이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 스튜디오 촬영 후 무지개 회원들인 전현무, 육중완, 김영철, 그리고 신입회원 도끼와 촬영한 인증샷으로 보인다. 무지개 회원들은 각자 개성이 넘치는 포즈와 표정으로 즐거움을 표현하고 있다.
사진을 접한 네티즌들은 "턴업! 재밌겠어요. 본방사수합니다" "도끼라니, 의외의 모습 재밌을 것 같아요. 금요일은 '나혼자산다'!" 등의 기대의 반응을 보였다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]강소정 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김영철 도끼 인증샷[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 김영철이 도끼와 함께 찍은 인증샷을 공개했다.김영철은 24일 자신의 인스타그램에 "도끼와 함께 '나혼자산다' 라이브 녹화. 나도 MC로 참여. 도끼 스타일 살짝 가리길래 나도 따라서"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 스냅백을 깊게 눌러쓴 도끼와 김영철이 카메라를 향해 똑같은 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며 도끼의 녹화분은 이달 말이나 9월초 방송될 예정이다.사진출처=김영철 인스타그램
[enews24 이수아 기자] 나혼자산다 강남가수 강남(M.I.B)이 예능 데뷔 1주년을 맞아 소감을 밝혔다.강남은 25일 '더 셀러브리티'의 인터뷰에서 속내를 밝혔다. 강남은 예능 1주년을 맞아 '강남의 생존 본능'에 대해 언급했다.강남은 "눈치로 지금까지 살아남았다"라며 "'나 혼자 산다'의 무지개 회원들과 단체 채팅방이 있어서 매일 대화하는 등 주위에 좋은 사람이 정말 많아서 지금까지 예능에서 생존할 수 있다"고 겸손하게 이야기했다. 집에 벌레가 나오면 무지개 회원들에게 가장 먼저 연락할 정도라고.  강남은 또한 외로움을 정말 많이 타는 성격이라며 "외동이라 외로워서 사람들한테 말 걸다 보니 성격이 지금처럼 된 것 같다"고 말했다. 출연하는 프로그램이 너무 많아져서 힘들지 않냐는 질문에는 "안 떴을 때는 돈도 못 벌고 언제 잘되나 하는 불안감도 있었기 때문에 굉장히 힘들었다. ‘내 인생 어떡하냐 하면서’ 포기할까 말까 고민도 많이 할 정도로 불안했다. 그래서 지금은 굉장히 즐겁다" 밝혔다.강남은 또 "인정받든 못 받든 음악적으로 다양한 모습을 보여주고 싶다"며 가수에 대한 각오도 다졌다. 한편 강남은 '나혼자산다', '학교다녀오겠습니다' 등에 출연 중이다.= 강남 (사진 더 셀러브리티)이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진= 강남 인스타그램그룹 MIB의 멤버 강남이 래퍼 도끼와 함께 찍은 사진을 공개했다.지난 24일 강남은 자신의 인스타그램에 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 멤버인 그룹 장미여관의 육중완, 개그맨 김영철, 방송인 전현무와 함께 도끼와 찍은 사진을 공개했다. 사진과 함께 강남은 "도끼가 '나 혼자 산다'에 놀러왔다. 많은 기대 부탁드린다"라는 내용의 문구를 함께 게재했다.사진 속 네 사람은 한껏 들뜬 표정을 짓고 있다. 특히 도끼는 여느 때와 같이 비니에 금 목걸이를 착용하고 독특한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.한편 도끼가 출연하는 '나 혼자 산다'는 이달 말 또는 내달 초에 방영될 예정이다.[부자들은 이렇게 한다 '줄리아 투자노트'  ][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 김용건 “요즘 만나는 사람 있냐”… 하정우 멘붕MBC ‘나 혼자 산다’에 천만 배우 하정우가 등장했다.MBC에 따르면 김용건은 영화 ‘암살’로 1000만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다. 김용건은 하정우에게 관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 ‘세 번’이나 봤지만 지인들과 함께 암살을 한번 더 보러 가기로 했다며 ‘아들바보’다운 면모를 보였다.그런 가운데 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 즐거운 시간을 보내던 것도 잠시 “요즘 누구 만나는 사람이 있냐”라는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못했다.김용건의 기습질문에 하정우가 놀란 이유는 28일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김용건 하정우 부자 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]MBC '나 혼자 산다'에 천만 배우 하정우가 등장했다.오는 28일 오후 11시15분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련한 모습이 전파를 탄다. 최근 녹화에서 김용건은 정우에게 관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 '세 번'이나 봤지만 지인들과 함께 암살을 한번 더 보러 가기로 했다며 '아들바보'다운 면모를 보였다.김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 즐거운 시간을 보내던 것도 잠시, '요즘 누구 만나는 사람이 있냐?'라는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못했다고 한다. 김용건의 기습질문에 하정우가 놀란 이유는 무엇일지 이날 방송에 시선이 쏠린다. ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 천만 배우 하정우가 등장했다.MBC에 따르면 김용건은 영화 ‘암살’로 1000만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다. 김용건은 하정우에게 관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 ‘세 번’이나 봤지만 지인들과 함께 암살을 한번 더 보러 가기로 했다며 ‘아들바보’다운 면모를 보였다.그런 가운데 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 즐거운 시간을 보내던 것도 잠시 “요즘 누구 만나는 사람이 있냐”라는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못했다.김용건의 기습질문에 하정우가 놀란 이유는 28일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[텐아시아=은지영 인턴기자] 개그맨 김영철의 누나가 ‘나 혼자 산다’에서 김영철의 허세 가득한 일상을 폭로한다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에 천만 배우 하정우가 출연한다.
[텐아시아=오세림 인턴기자]‘나 혼자 산다’강민혁이 야간 꽃시장으로 향했다.
[TV리포트=김지현 기자]'나 혼자 산다' 강남이 한글 공부에 도전했다. 강남은 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에서 한글 공부에 도전했다. 마구잡이 맞춤법의 소유자 강남은 의사소통은 문제 없지만 대본 읽기에 어려움을 느낀 강남이 한글 공부를 결심했다. 강남은 선생님과 일대일로 한글 공부를 할 수 있는 학습지를 택했다. 본격적인 수업에 앞서 레벨테스트를 시작한 강남은 자신만만하게 답을 써 내려갔다. 하지만 6세 수준의 한국어 실력을 판정 받게 됐다.한편 본격적인 수업에 들어간 강남은 ‘닭’을 ‘달그’라고 읽는 기상천외한 한국어 실력을 선보여 선생님을 충격에 빠트렸다. 강남의 한글 공부 도전기는 28일 ‘나 혼자 산다’ 에서 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 김영철의 누나가 ‘나 혼자 산다’에서 김영철의 허세 가득한 일상을 폭로한다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 반찬을 얻기 위해 누나를 찾아간 김영철의 모습이 그려진다.화려한 쇼윈도 라이프를 즐기며 사는 김영철은 쉰 김치와 물만 가득한 냉장고를 보고 반찬을 얻기 위해 누나를 찾았다. 김영철의 누나는 자신을 찾아온 동생을 위해 정성스레 점심을 차려줬다.점심을 먹은 후 김영철은 지저분한 살림살이로 인해 누나에게 꾸중을 들었다. 심지어 김영철의 누나는 “네 실체가 담긴 사진을 공개하겠다”며 폭탄 선언을 했다고 전해져 궁금함을 자아낸다.김영철의 누나가 폭로하는 김영철의 허세 라이프의 진실은 28일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 하정우와 아버지인 김용건의 만남이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 전파를 탄다.28일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 저녁식사 자리를 마련한 김용건의 이야기가 그려진다.녹화 당시 김용건은 하정우를 향한 관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 '암살'을 세 번이나 봤다며 '아들 바보'의 면모를 보였다.이어 마주한 김용건과 하정우 부자는 한 번도 공개 된 적 없는 부자간의 속이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 즐거운 시간을 보내던 것도 잠시 김용건은 "요즘 누구 만나는 사람이 있냐?"는 돌직구를 날렸고, 하정우는 놀란 표정을 감추지 못했다.'나 혼자 산다'는 28일 밤 11시 15분에 방송된다.[배우 하정우와 김용건 부자. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
천만 배우 하정우가 <나 혼자 산다>에 등장했다.

김용건은 영화 ‘암살’로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다. 

김용건은 하정우에게 관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 ‘세 번’이나 봤지만 지인들과 함께 암살을 한 번 더 보러 가기로 했다며 ‘아들바보’다운 면모를 보였다.

 

한편, 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 

즐거운 시간을 보내던 것도 잠시, ‘요즘 누구 만나는 사람이 있냐?’라는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못한다. 

김용건의 기습질문에 하정우가 놀란 이유는 과연 무엇일지, 오는 28일 금요일 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.  

 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 한글 공부를 결심했다.8월28일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 한글 공부에 도전하는 강남의 모습이 전파를 탖다.이날 방송에서 강남은 의사소통은 문제없지만 대본 읽기에 어려움을 느끼고 한글 공부를 결심했다.             이에 강남은 선생님과 일대일로 한글 공부를 할 수 있는 학습지를 택했다. 본격적인 수업에 앞서 레벨테스트를 시작한 강남은 자신만만하게 답을 써 내려갔다. 하지만 6세 수준의 한국어 실력을 판정받았다는 후문.또 본격적인 수업에 들어간 강남은 ‘닭’을 ‘달그’라고 읽는 기상천외한 한국어 실력을 선보여 선생님을 충격에 빠트렸다는 전언이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[WSTAR관련슬라이드보기] 
[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’에 배우 하정우가 등장했다.8월28일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 김용건이 영화 ’암살‘로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다.이날 방송에서 김용건은 하정우에게 “관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 세 번이나 봤지만 지인들과 함께 암살을 한 번 더 보러 가기로 했다”고 말하며 ‘아들 바보’다운 면모를 보였다.또 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 즐거운 시간을 보내던 중 “요즘 누구 만나는 사람이 있냐?”는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못해 궁금증을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 강남이 한글 레벨테스트에서 6세 수준의 판정을 받았다.
28일 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 강남이 한글 공부에 도전하는 모습이 담긴다.
마구잡이 맞춤법의 소유자 강남은 의사소통은 문제 없지만 대본 읽기에 어려움을 느끼고 한글 공부를 결심했다.
강남은 선생님과 일대일로 한글 공부를 할 수 있는 학습지를 택했다. 본격적인 수업에 앞서 레벨테스트를 시작한 강남은 자신만만하게 답을 써 내려갔다. 하지만 ‘6세 수준’의 한국어 실력을 판정 받게 됐다.
본격적인 수업에 들어간 강남은 ‘닭’을 ‘달그’라고 읽는 기상천외한 한국어 실력을 선보여 선생님을 충격에 빠트렸다.
28일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송지현 기자] 하정우가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 김용건의 아들 하정우가 모습을 드러낸다. 이날 김용건은 영화 ‘암살’로 천만 배우가 된 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다. 김용건은 하정우에게 관객의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못 해 ‘암살’을 세 번이나 봤지만, 지인들과 함께 ‘암살’을 한 번 더 보기로 했다고 ‘아들바보’다운 면모를 보였다고. 특히 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보내기도 했다. 김용건은 아들 하정우에게 “요즘 누구 만나는 사람 있냐”고 질문을 건넸지만 하정우는 놀란 표정을 감추지 못 했다는 후문. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 1000만 배우 하정우가 등장했다.김용건은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹회에서 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위해 부자간의 저녁식사 자리를 마련했다. 김용건은 하정우에게 "관객들의 반응을 살피느라 영화에 집중하지 못해 암살을 3번이나 봤다"면서 "지인들과 함께 '암살'을 한번 더 보러 가기로 했다"고 밝히는 등 '아들바보'다운 면모를 보였다. 
'나 혼자 산다'에 1000만 배우 하정우가 등장했다. © News1 스타 / MBC또 김용건과 하정우는 한 번도 공개된 적 없는 부자간의 속 이야기를 털어놓으며 즐거운 시간을 보냈다. 즐거운 시간을 보내던 것도 잠시 "요즘 누구 만나는 사람이 있냐"는 김용건의 질문에 하정우는 놀란 표정을 감추지 못했다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 28일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철의 허세 가득한 일상의 진실이 밝혀진다.  김영철은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 쉰 김치와 물만 가득한 냉장고를 보고는 누나에게 반찬을 구걸하러 나섰다.누나에게 반찬을 얻으러 간 김영철은 누나가 정성스레 차려준 점심을 먹던 것도 잠시 지저분한 살림살이로 누나에게 꾸중을 듣기 시작했다.  
'나 혼자 산다' 김영철의 허세 가득한 일상의 진실이 밝혀진다.   © News1 스타 / MBC급기야 "네 실체가 담긴 사진을 공개하겠다"라는 누나의 폭탄선언을 들은 김영철은 당황한 기색을 감추지 못했다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 28일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 배우 이준기의 대사를 따라했다.

  

28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 수목드라마 '밤을 걷는 선비'를 시청하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강남은 '밤을 걷는 선비'를 시청하며 극중 김성열 역을 맡은 이준기의 대사를 따라했다. 이어 강남은 "사극인데 (이준기가) 아이라인을 했다"라며 지적했다.


또 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "한국에서 활동하고 있는데 계속 못 읽고 못 쓰면 실례라고 생각하고 있다. 욕심이 많아서 연기도 하고 싶고, MC도 하고 싶다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 영화 '암살'을 관람했다.
  
28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들 하정우가 출연한 영화 '암살'을 관람하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김용건은 하정우가 출연한 영화 '암살'을 보기 위해 극장으로 향했다. 제작진은 '영화를 여러 번 보는 이유가 뭐냐'라고 물었고, 김용건은 "(아들이 출연해서) 영화 내용보다 관객들 반응을 살핀다. 집중력이 떨어진다"라고 속내를 털어놨다.


이어 김용건은 "2번, 3번 나 혼자 극장을 찾아가서 본다. 처음 볼 때와 다르다"라며 밝혔다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 아들 하정우 영화를 네 번이나 봤다고 밝혔다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 아들 하정우의 영화를 관람하기 위해 영화관을 찾은 모습이 전파를 탔다. 이날 영화관에서 관객들과 마주친 김용건은 하정우의 영화 흥행 소식에 흐뭇해하는 모습을 감추지 못했고, “네 번째 보는 건데 더 볼 거다”라고 자랑했다. 이어 그는 평소 “아들이 출연하는 영화를 보면 내용보다 관객들의 반응에 민감해서 제대로 감상하려고 두세 번씩 관람한다”며 뿌듯해했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 아들 영화를 세 번 보면서 또 관객들을 살폈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 하정우가 출연하는 영화 '암살'을 보는 장면이 그려졌다.이날 하정우는 극장을 찾아 아들이 나오는 영화 '암살'의 표를 샀다. 이어 영화를 기다리는 관객들과 함께 대화를 나누며 "저는 네 번째 봅니다"라고 인사했다. 김용건은 아들의 영화를 3~4번 보는 이유에 대해 "처음 볼 때는 주변 반응을 보기 때문에 집중을 못해서 영화를 잘 못 본다. 사람들 반응을 보다보니 두 번 세 번 봐야 한다. 그래야 영화가 내용에 들어온다"고 설명했다. 
김용건은 영화를 보고 나와서 연신 싱글벙글했다. 주변 반응들도 좋아 김용건은 입이 귀에 걸렸다. 이때 지나가는 관객이 김용건을 향해 엄지를 들어보였다. 그러면서 "짱"이라고 외치자 김용건 역시 "짱짱짱"이라고 화답했다.이때 또 다른 관객은 김용건을 향해 "하정우 멋있다"고 외쳤다. 그 말에 김용건은 "누구 아들인지"라고 화답해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 아들 하정우의 영화를 관람했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 하정우의 영화 ‘암살’을 관람하러 가는 장면이 그려졌다.이날 김용건은 하정우가 출연한 ‘암살’을 관람하기 위해 영화관으로 향했다. 그는 영화를 3번째 보는 거라면서 내심 뿌듯함을 감추지 못했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 그는 제작진과의 인터뷰에서 “(아들의) 내용을 볼 땐 내용보다도 관객들의 반응에 민감해져서 집중력이 떨어진다”며 “그래서 집중해서 보려고 여러 번 본다”고 설명했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김용건, 하정우 '암살'..'네 번째 관람' 아들바보 등극[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 아들 하정우의 영화를 여러 번 봐 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우를 만나기 전 영화를 보는 모습이 그려졌다.그는 영화관을 찾은 사람들에게 "벌써 네 번째 보는 거라우"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 여러번 보는 이유에 대해 "영화 볼 때 내용 보다도 관객들 반응을 살펴서 집중력이 떨어진다. 그러다 보니 여러 번 영화관을 찾게 되고 처음 볼 때와는 느낌이 다르다"고 밝혔다. 이어 티켓 인증샷을 아들에게 보내 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 하정우에게 결혼을 독촉했다.
  
28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 하정우와 식사를 함께 하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김용건은 "요즘 만나는 사람 있냐"라며 물었다. 이에 하정우는 "없다. 촬영하고 운동하고 지낸다. 김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다"라며 속내를 털어놨다.


이어 김용건은 "바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라"라며 결혼을 독촉했다.


또 하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"라며 밝혔다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 하정우가 이상형을 고백했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 하정우가 출연, 아버지 김용건과 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 김용건은 하정우에게 요즘 만나는 사람은 없냐며 물었다. 이에 하정우는 제작진과의 인터뷰에서 “요즘 가장 큰 이슈는 빨리 결혼해라, 누구를 좀 만나라”는 것이라며, 외모적인 이상형은 점점 없어졌는데 “평생을 친구처럼 살 수 있는 사람”이 이상형이라고 고백했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 하정우, "만나는 사람 없어. 촬영하고 운동하고 지내"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 현재 만나는 사람이 없다고 밝혔다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 영화 '암살'을 관람 후 하정우와 만나는 모습이 그려졌다.김용건은 도란도란 이야기를 나누다 하정우에게 "만나는 사람이 있냐"고 물었다. 이에 하정우는 바로 없다며 "촬영하고 운동하고 지낸다"고 밝혔다.이어 국가대표 감독이 45세에 장가가라고 하더라고 전해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 하정우가 이상형을 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 오붓한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 하정우는 아버지 김용건이 “만나는 사람이 없냐”고 묻자 난감해하며 “없다”고 했다. 이어 그는 제작진과의 인터뷰에서 “요즘 화두가 결혼이다”라고 솔직한 심정을 털어놓았다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 그는 “예전에는 이상형이 있었다”며 “근데 요즘에는 친구처럼 살 수 있는 여자가 좋을 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 하정우가 힙합그룹 M.I.B 강남을 언급했다.
  
28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 하정우와 함께 식사하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "바쁘다는 핑계로 아버지와 시간을 보내지 못하고 있다. 아버지에게 '나 혼자 산다'라는 프로그램이 좋은 친구가 되어주는 것 같다. 고맙게 생각한다"라며 속내를 털어놨다.


이어 하정우는 "캐나다 편을 보고 나서 강남이라는 친구가 고마웠다. 그 자리에 사실은 제가 있어야 한다"라며 강남을 언급했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 한글 공부에 나섰다.
'나혼자산다' 하정우 김용건'나혼자산다' 하정우 김용건배우 하정우가 아버지 김용건의 아들이 되어준 가수 강남에게 고마운 마음을 드러냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다. 이날 하정우는 지난 8월 '나 혼자 산다'에서 아버지 김용건이 강남과 함께 캐나다 여행 편을 봤다고 언급했다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "바쁘다는 핑계로 자주 뵙지도 못하고 그랬는데 '나 혼자 산다' 프로그램이 아버지에게 좋은 친구, 자식이 되는 거 같아서 감사함을 느끼고 있다"고 말했다.이어 "캐나다 여행 편을 보고 나서 강남 씨한테 고마웠다. 사실 그 자리에 저나 동생이 있어야 했는데, 강남이란 친구가 있어줘서 고마운 마음이 크다"고 해 훈훈함을 안겼다. 그러면서 방송말미 "다음에는 강남이를 데리고 오세요. 분위기가 훨씬 더 좋아질 것 같다"고 이야기해 다음을 기대케 했다. <스포츠조선닷컴 이지현 기자 olzllovely@sportschosun.com>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 김용건 하정우'나혼자산다' 김용건 하정우배우 김용건이 하정우에게 결혼을 독촉해 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다. 이날 김용건은 하정우에게 "만나는 사람 없냐"고 묻자, 하정우는 "없어요"라고 답했다. 그러자 김용건은 "그럼 너 뭐하냐"며 잔소리를 했다.이에 하정우는 "영화찍고 운동하고 그런다"면서, "김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 이정재 형도 마흔 넘었는데 아직이다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다"라고 변명했다.이어 김용건은 "바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라"라며 결혼을 독촉했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 하정우는 이상형에 대해 "요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"라며 밝혔다.  <스포츠조선닷컴 이지현 기자 olzllovely@sportschosun.com>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 아들 하정우에게 결혼
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 하정우와 김용건이 식사하며 다정한 대화를 나눴다.
이날 방송에서 김용건은 하정우에게 “오늘 또 영화 봤잖아. 오늘 평일인데 사람 그렇게 많은 줄 몰랐어. 관객들이 나한테 전부 다 엄지를 치켜들고 간다고”라 하정우의 영화 ‘암살’이 흥행하는 것에 은근한 기쁨을 드러냈다. 이어 김용건은 “생전 안하던 검색한다”며
“하정우도 천만 배우가 되는구나”라 감탄했다. 이에 하정우는 “문턱 간 것도 많지 않다”라고 솔직한 발언을 해 웃음을 자아냈다.
대화를 나누던 김용건은 갑자기 “요즘 누구 만나는 사람 있냐”고 화제를 전환했다. 하정우가 부정하자 “그럼 뭐 하니?”라 물어 웃음을 자아냈다. 김용건이 인생에서 빨리해야 하는 일이 있다고 하자, 하정우는 “김용화 감독이 45세에 가라고. 이정재형도”라며 “주변에 결혼한 사람이 없어서 현실적으로 생각이 안된다”고 결혼 생각이 당장 없는 이유를 밝혔다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 하정우, "외모적 이상형 없어. 친구처럼 살아갈 수 있는 사람 원 해"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 이상형을 공개했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 그려졌다.이날 하정우는 아버지가 올해부터 누굴 만나 결혼하라는 말씀을 강하게 하신다고 털어놨다.이어 이상형을 묻자 "외모적 이상형은 점점 없어진다. 친구처럼 살아갈 수 있는 사람이 좋다. 하늘에 맡기겠다"고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 하정우     나 혼자 산다 하정우    나 혼자 산다에서 하정우의 이상형이 밝혀져 눈길을 끌고 있다.       28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 하정우가 아버지 김용건와 함께 식사를 하며 자연스럽게 이야기를 나누는 장면이 방송됐다.       이날 김용건은 하정우에게 요즘 만나는 사람은 없냐며 직접적으로 질문을 던졌다.       하정우는 이에 대해 “요즘 가장 큰 이슈는 빨리 결혼해라, 누구를 좀 만나라”는 것이라고 고백했다.    이어 하정우는 이상형에 대해 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람”이라고 설명했다.       한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.       나 혼자 산다 하정우에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 하정우, 다들 그러더라" "나 혼자 산다 하정우, 잘생겼어" "나 혼자 산다 하정우, 누구랑 결혼할까?" 등의 반응을 보이고 있다.       /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 하정우, "아버지와 캐나다 여행 가 준 강남에게 굉장히 고마워"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 강남에게 감사 인사를 전했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 앞서 강남과 갔던 캐나다 여행을 언급하며 "나한텐 과분한 여행이었다"고 말했다.이에 하정우는 "강남이 아버지에게 좋은 친구, 자식이 돼 주는 것 같다. 아버지가 정말 즐거워하시더라"고 전했다.이어 캐나다 여행 편을 보며 "강남 씨한테 고마웠다. 사실 그 자리엔 저나 제 동생이 있어야 하는데"라고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 하정우가 강남에게 고마움을 표현했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 오붓한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 하정우는 “‘나혼자산다’는 아버지에게 선물 같은 프로그램이다”라며 “강남과 캐나다에 간 방송을 보고 많은 걸 느꼈다”고 운을 뗐다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 그는 “그 곳엔 나와 내 동생이 갔었어야 했는데 그러지 못했다”며 “강남이 아버지를 잘 따라서 고마움을 느꼈다”고 말해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 하정우가 강남에게 감사를 표했다.
28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 하정우가 김용건과 함께 캐나다 여행을 떠났던 적 있는 강남에게 감사한 마음을 표하는 장면이 담겼다.
이날 방송에서 하정우는 김용건과 무지개 회원들에 대해 이야기를 하다 김동완에 대해 “인상깊었다. 혼자 어떻게 그렇게 잘 노는지”라고 말했다. 김용건도 “재밌게 살더라고”라 동의했다. 이어 강남과 떠난 캐나다 여행으로 화제를 바꿨다.
하정우는 이후 진행된 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’라는 프로그램이 아버지한테 좋은 친구가 되어주는 것 같고 때론 아들이 되어주는 것 같다”며 “캐나다 편을 보고나서 강남씨한테 굉장히 고마웠다”고 강남에게 고마움을 표했다. 이어 “사실 저나 동생이 있었어야 했는데”라 미안한 마음을 드러내며 “강남이란 친구가 있어줘서 고마운 마음이 크다”고 전했다.
이어 김용건이 강남과 여행을 갔던 때의 사진을 보여주자 하정우는 “제 모자 쓰고 가셨다”고 말해 웃음을 유발했다. 김용건은 캐나다에서 그를 위해 모자를 사왔다며, 모자를 한 무더기 꺼내 훈훈함을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
하정우 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐하정우'나 혼자 산다'에 출연한 배우 하정우가 현재 여자친구가 없다고 밝혀 눈길을 끈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'을 관람 후 아들 하정우와 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김용건은 하정우와 소소하게 이야기를 나누다 "만나는 사람이 있냐"고 조심스럽게 물었다. 이에 하정우는 "촬영하고 운동하고 지낸다"고 즉각 대답해 눈길을 끌었다.또한, 하정우는 이어진 제작진과 인터뷰에서 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람"이 이상형이라고 털어놨다.이를 접한 네티즌들은 "하정우, 여자친구 있다고 한 줄 알았어" "하정우, 저를 만나 주세요" "하정우, 아직은 결혼 안 돼요" "하정우, 진짜 멋있어" 등의 반응을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 하정우가 강남에게 고마운 마음을 전했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들 하정우와 만나 함께 식사하는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 천만 배우가 된 아들과 만나 식사를 즐겼다. 김용건은 자연스레 캐나다 다녀온 이야기를 꺼내며 "이제 해외나가면 영어는 다 된다. 같이 외국가면 나만 믿으라"며 당당한 모습을 보였다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "아버지가 강남과 캐나다 가신 것 봤다. 정말 고마웠다. 즐거워하는 모습이 보기 좋았다"며 "강남에게 정말 고맙다. 원래 그 자리에는 나나 내 동생이 있어야 했는데 바쁜 우리를 대신해 함께 가줘서 고맙다"고 전했다. 
김용건은 캐나다 다녀온 사진을 아들에게 보여주며 자랑하기 시작했다. 하정우는 사진을 보더니 "아버지, 제 모자 쓰고 다녀오셨어요?"라고 물었다. 김용건은 당황해 대답하지 못했고 그 모습에 제작진은 '하정우에게 빌려온 패션 센스'라고 자막을 달아 웃음을 자아냈다.이어 김용건은 시크하게 모자 여러벌을 꺼내 내밀며 "너 모자 좋아하잖아. 선물이다"라고 전해줘 훈훈함을 자아냈다.하정우는 강남에게 전하는 고마운 마음과 함께 아버지에게도 "다음엔 강남을 데리고 나오면 분위기가 더 좋아질 것 같다"고 말했다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 하정우, "아버지에게 말로 표현 잘 못 해. 무뚝뚝한 편. 마음만큼은 딸"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 속마음을 털어놨다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 그려졌다.이날 하정우는 아버지에게 말로 표현하는 걸 잘 못한다며 무뚝뚝한 편이라고 밝혔다.하지만 "마음만큼은 딸 같다"며 "아버지 관심사는 늘 염두에 두고 있다. 그게 가장 큰 표현이 아닌가 싶다"고 고백했다.한편, 한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 하정우, 강남에 "아버지에게 친구가 되어줘서 고마워"나 혼자 산다 하정우나 혼자 산다 하정우가 강남에게 고마운 마음을 전해 눈길을 끌고 있다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건의 아들 배우 하정우가 등장해 부자간의 오붓한 시간이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 영화 '암살'을 네 번째 관람하고 하정우를 만났다.하정우는 김용건에 강남과 함께 캐나다 여행을 다녀온 것을 언급해 관심을 모았다.이어 하정우는 제작진과의 인터뷰를 통해 "강남에게 정말 고마웠다. 아버지에게 정말 고마운 친구가 되어준 것 같다"며 "사실 그 자리에는 저나 제 동생이 있어야 했던 것 아니냐."고 진심으로 고마워 했다.한편 이날 방송에서 김용건은 "아들의 영화는 세 번, 네 번 봐도 좋다"며 아들 바보로서의 면모를 드러냈다.(나 혼자 산다 하정우, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김용건 하정우 이상형. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김용건 하정우 이상형하정우가 이상형을 고백했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다.이날 김용건은 하정우에게 "만나는 사람 없냐"고 묻자, 하정우는 "없어요"라고 답했다. 그러자 김용건은 "그럼 너 뭐하냐"며 잔소리를 했다.이에 하정우는 "영화찍고 운동하고 그런다"면서 "김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 이정재 형도 마흔 넘었는데 아직이다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다"라고 변명했다.이어 김용건은 "바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라"라며 결혼을 독촉했다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"라며 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남‘나 혼자 산다’ 강남이 한글 공부에 나섰다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한글 공부를 시작하는 모습이 그려졌다.  
강남 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남은 드라마를 보다가 한글 공부의 필요성을 느꼈다. 강남은 이태곤이 선물한 낱말 카드를 보고 공부하기 시작했다. 연이어 정답을 맞추던 강남은 무지개 사진을 보고 “무지개”는 말했지만 ‘개’라는 맞춤법을 처음 알아 놀랐다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “한국에서 활동하고 있고 어머니도 한국인인데 한국어를 못하는 건 실례라고 생각한다. 연기도 하고 싶어서 공부하려고 한다”고 이유를 밝혔다. 이후 강남은 한글 학습지 선생님과 함께 한글 맞춤법 문제를 풀었다. 강남은 “이거 너무 쉽지 않냐”며 의기양양하게 문제를 풀어나갔지만 곧이어 혼란을 경험했다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 
  
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철의 친누나가 공개됐다.
  
28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 친누나가 운영하는 식당에서 밥을 얻어먹는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 누나에게 "'나 혼자 산다' 출연자들 중에서 마음에 드는 사람은 없냐"라고 물었다. 이에 김영철 누나는 김동완을 선택했다.


이어 김영철은 "전현무는 어떻냐"라며 궁금해했고, 김영철 누나는 "내가 좋아해야 되냐"라며 쏘아붙였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 김영철이 친누나의 사생활 폭로에 진땀을 흘렸다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 12년간 함께 살았던 누나가 있는 식당에 찾아가 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 김영철의 누나는 그의 집에 기습 방문했던 일을 언급하며 “연탄 공장인 줄 알았다”고 “맨발로는 다닐 수가 없었다”며 폭로했다. 이어 그는 ‘나 혼자 산다’에서 깨끗하게 나오는 집은 “대국민 사기”라며 김영철의 집에서 찍어 온 사진을 공개했다. 누나가 공개한 김영철의 집은 마치 도둑이 든 듯 엉망진창으로 어지럽혀진 모습으로 김영철은 이 사진을 보며 진땀을 흘려 웃음을 선사했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 하정우, "같이 살자고 했지만 아버지가 거절하셨다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 아버지 김용건과 함께 살지 않는 이유를 공개했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 아들과 화기애애하게 이야기를 나누다 갑자기 눈시울을 붉혔다. 이에 하정우는 "아버지가 요즘 감수성이 예민해지셨다는 걸 몇 번 느꼈다"고 털어놨다.이어 "같이 살자고 제안했는데 아버지가 거절하셨다. 같이 사는 게 불편하면 집 근처에서 같이 살아야 하는 게 아닐까 한다"라며 가끔 통화할 때 식사 가짓수가 부족할 때 걱정이 된다고 덧붙여 뭉클함을 자아냈다.한편, 한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
‘나 혼자 산다’에 하정우가 출연해 화제인 가운데 그의 아버지 김용건의 젊은 시절 사진이 주목 받고 있다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건의 젊은 시절 사진이 공개됐다.이날 강남은 김용건의 집을 찾았다. 캐나다 여행을 다녀왔던 김용건은 “주한 캐나다 대사에게 초대를 받았다”며 이날 만남의 이유를 설명했다.강남은 김용건의 널찍한 집을 둘러보며 “우와” 하고 감탄을 내뱉었다. 김용건은 강남에게 자신의 집을 구경시켜줬고, 강남은 빼곡히 재킷과 셔츠가 들어 차 있는 옷장을 보고 입을 다물지 못했다.특히 김용건의 젊은 시절을 발견한 강남은 “하정우 형이다!”라고 외치며 놀라기도 했다. 김용건의 젊은 시절 모습은 카리스마 가득한 미남의 얼굴이었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 김용건과 하정우 닮았다” “나 혼자 산다 김용건, 아들과 출연하다니” “나 혼자 산다 김용건, 하정우 보면 뿌듯할 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 하정우에게 돌발 발언을 해 웃음을 자아냈다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 하정우와 김용건이 다정하게 식사하며 이야기를 나누는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김용건은 “다작하고 그러면 걱정은 돼”라며 하정우의 건강을 염려했다. 이에 하정우가 “힘들다거나 치인다는 느낌은 들지 않다”고 그를 안심시키자 김용건은 “얼굴 좋네”라고 말했다.
하정우는 “메이크업해서”라 솔직한 답변을 해 웃음을 자아냈다. 김용건이 전지현한테 훔치고 싶은 피부라는 말 듣지 않았냐고 묻자, 하정우는 “놀리는 거였다”라 답했다.
이어 김용건이 “광고 같은 거 안 들어오냐”고 묻자 하정우는 고개를 저었다. 이에 김용건은 “돈을 낮춰”라 말해 웃음을 유발했다. 또한 김용건이 요즘 뭐 사려는 거 있냐고 그의 생활을 묻자 하정우는 요즘 “집에 탁자를 바꾸려고 알아보고 있다”고 답했다. 김용건은 “사라”며 “인센티브 많이 받잖아”라 쿨하게 말했다. 하정우가 민망한 듯 웃자 “아버지가 언제 달라고 그러나”라고 해 폭소를 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 누나를 만났다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 누나가 운영하는 식당에 방문하는 장면이 그려졌다.이날 김영철은 누나의 가게로 향했다. 누나는 김영철에게 생선찜을 내밀며 “먹어라”라고 경상도식 애정표현을 선보였다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 그는 김영철에게 “로브스터 줄까?”라고 물었다. 그러자 김영철은 “대게”라고 답했고, 누나는 “대게가 되게 맛있다”고 유머를 던져 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]배우 김용건이 하정우에게 결혼을 독촉했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 영화 ‘암살’로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다.이날 김용건은 하정우에게 “만나는 사람 없냐”고 묻자, 하정우는 “없어요”라고 답했다. 그러자 김용건은 “그럼 너 뭐하냐”며 잔소리를 했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’이에 하정우는 “영화찍고 운동하고 그런다”면서, “김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 이정재 형도 마흔 넘었는데 아직이다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다”라고 변명했다.이어 김용건은 “바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라”라며 결혼을 독촉했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 하정우는 이상형에 대해 “요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다”라며 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com국민연금 20년 납입, 월평균 80만6000원 수령한다[영상] 순식간에 5명 땅 밑으로 ‘훅’…사고 영상 ‘공포’[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 강남의 한국어 실력이 7세 수준으로 드러났다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한글 학습지 공부를 결심, 선생님과 함께 한글 테스트를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 강남은 한글 공부에 앞서 한글 테스트를 시작했고, 학습지의 그림을 보며 단어를 완성시켜갔다. 강남은 테스트 결과에 대해 100점 만점에 98점을 예상하며 높은 자신감을 보였고, 선생님은 예상보다 높게 나왔다며 100점 만점에 90점을 맞은 강남을 칭찬했다. 하지만 이 한글 학습지는 한국 나이로 6~7세 수준에 맞는 테스트였고, 이에 강남은 자신이 13~14세 수준은 될 줄 알았다며 생각보다 낮은 수준의 언어 실력에 충격을 받은 모습을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 하정우가 아버지 김용건에 대한 감사한 마음을 전했다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 하정우가 출연해 아버지 김용건과 다정한 시간을 보내는 장면이 전파를 탔다.
이날 인터뷰에서 하정우는 “아버지한테 늘 감사하다. 아버지가 배우라서 감사하다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “배우로 살아가는 걸 자연스럽게 받아들이고 준비를 하고 있었구나 라는 생각이 든다. 축복이라고 생각하고 감사하다”고 자신이 배우가 된 것이 아버지 김용건 덕분이라며 고마움을 표했다.
김용건은 인터뷰에서 하정우가 천만배우가 될 거라고는 상상도 못했다며 “나도 (배우로서) 내 자리를 못 찾고 있는데”라며 “배우가 되려는 하정우를 걱정했다”고 밝혔다. 이어 “그래도 그의 꿈을 말리지 않았다”며 배우로 성공한 아들에 대한 기특함을 드러냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 한글 테스트에 도전했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 한글 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날 강남은 "한국에서 계속 활동을 하면서 한글을 잘 모르는건 실례인 거 같다. 그래서 꾸준히 공부를 하고 있다"고 밝혔다. 이어 학습지 방문 수업을 받으면서 한글 테스트를 받았다.강남은 새 그림과 빈 칸, '비'라는 단어로 어떤 글짜를 채워 넣어야 하는지 맞춰야 했다. 강남은 "이거 까마귀 아니냐. 그림은 완전 까마귀인데 이렇게 해놓으면 어떻게 하냐"며 그림탓을 했다.그러나 "아 내가 제비같다는 말을 들어봤다. 이건 '제'다"라고 문제를 풀어 웃음을 자아냈다. 그렇게 80문항이 넘는 테스트가 이어졌다. 
일주일 후, 선생님이 다시 방문했다. 선생님은 강남에게 큰 점수를 불러줘 강남을 놀라게 했다. 그는 자신있게 "그럼 저 몇 세 수준인 거냐"고 물었다. 선생님은 "한국의 6~7세 수준이다"라고 말했고 강남은 크게 충격을 받았다.강남은 "적어도 13살 정도의 수준은 될 줄 알았다. 그런데 6살이라니 너무 충격이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남, 6세 대상 학습지에 충격 "13세 정도는 될 줄 알았는데..."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 한국어 공부를 시작했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 강남이 한글 공부에 도전하는 모습이 그려졌다.한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작한 것.한국어 선생님은 강남이 제출한 테스트 점수를 밝히며 쓰기 영역이 문제였다고 말했다. 이에 강남은 학습지 수준이 몇 세인지 물었고 6~7세라는 말에 당황했다.강남은 "테스트 자체가 13~14세 수준인 줄 알았는데 7세 수준이라 놀랐다"고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 김영철 누나. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 김영철 누나'나혼자산다'에 개그맨 김영철의 누나가 등장했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 12년간 함께 살았던 누나가 운영하는 식당을 찾았다.화려한 쇼윈도 라이프를 즐기며 사는 김영철은 쉰 김치와 물만 가득한 냉장고를 보고 반찬을 얻기 위해 누나를 찾았다. 김영철의 누나는 자신을 찾아온 동생을 위해 정성스레 점심을 차려줬다.점심을 먹은 후 김영철은 지저분한 살림살이로 인해 누나에게 꾸중을 들었다.김영철의 누나는 그의 집에 기습 방문했던 일을 언급하며 "연탄 공장인 줄 알았다"며 "맨발로는 다닐 수가 없었다"고 폭로했다.이어 그는 방송에 나오는 김영철의 집은 "대국민 사기"라며 김영철의 집에서 찍어 온 사진을 공개했다. 누나가 공개한 김영철의 집은 마치 도둑이 든 듯 엉망진창으로 어지럽혀진 모습으로 김영철은 이 사진을 보며 진땀을 흘려 웃음을 선사했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 하정우 강남‘나 혼자 산다’ 하정우가 강남에게 고마운 마음을 전했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 그려졌다. 
하정우 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 하정우를 만나 함께 밥을 먹었다.김용건은 캐나다 여행을 다녀온 이야기를 꺼냈다. 당시 김용건은 강남과 함께 캐나다를 다녀왔다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 “아버지가 강남과 캐나다 가신 것을 봤다. 정말 고마웠다. 즐거워하는 모습이 보기 좋았다. 강남에게 정말 고맙다. 원래 그 자리에는 나나 내 동생이 있어야 했는데 우리를 대신해 함께 가줘서 고맙다”고 전했다.하정우는 김용건이 캐나다 다녀온 사진을 보다가 “아버지, 제 모자 쓰고 다녀오셨어요”라고 물었다. 김용건은 당황해 대답을 하지 못하다가 모자 여러 개를 내밀며 “선물이다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 엉뚱한 문장을 만들어 웃음을 자아냈다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한글을 열심히 공부하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강남은 선생님이 내준 테스트에서 좋은 점수를 받았다. 강남은 이에 선생님에게 “몇 살 애들이랑 비교한 거냐”고 물었고, 강남은 “한국 나이에서 6세에서 7세 정도”라는 답에 깜짝 놀랐다.
이어 강남은 선생님과 함께 한글 공부를 했고, 선생님이 ‘반짝반짝’이라는 단어로 “강남씨의 눈이 반짝반짝 빛난다”고 예문을 만들자, “그런 소리 많이 듣는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 강남이 ‘깡총깡총’으로 예문을 만들 차례가 되자 그는 “엄마가 강남이를 잡으려고 깡총깡총 뛰어옵니다”라 엉뚱한 문장고을 만들어 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김영철, "누나가 날 위해 10년 넘게 봉사. 누나가 피해 본 건 아닐까하는 생각 들어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 누나를 향한 미안한 마음을 내비쳤다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김영철이 누나의 가게에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 누나에게 만나는 사람이 있느냐며 먼저 결혼하라고 보챘다. 이에 누나는 가위바위보를 제안해 웃음을 자아냈다.이어 김영철은 "누나가 날 위해 10년 넘게 봉사했다. 나 때문에 누나가 피해 본 건 아닐까하는 생각이 든다"라며 미안한 마음을 전했다.한편, 한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남‘나 혼자 산다’ 강남이 한국어 테스트 점수를 확인하고 충격에 휩싸였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한글 공부를 시작하는 모습이 그려졌다. 
강남 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]앞서 한국어 공부를 하기로 다짐한 강남은 한글 학습지 선생님과 함께 테스트를 받았다.술술 풀어나가던 강남은 얼마 지나지 않아 한계를 느꼈다. 며칠 후 다시 방문한 학습지 선생님은 강남에게 점수를 불러줬다. 강남은 자신있게 “몇 세 수준이냐”고 물었다.이에 선생님은 “한국의 6~7세 수준이다”라고 답했다. 강남은 “적어도 13살 정도의 수준은 될 줄 알았다. 6살이라니 충격이다”고 말했다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김영철, 영어사전으로 로브스터 쾅쾅[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철이 로브스터 집게발이 깨지지 않자 영어사전을 이용했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김영철이 누나에게 받은 로브스터를 먹으려 고군분투하는 모습이 그려졌다.몸통 살은 잘 발라먹은 김영철은 집게발이 잘 깨지지 않자 영어사전까지 동원했다.그는 사전 모서리로 집게발을 내리쳤고 "역시 영어사진은 날 배신하지 않아"라고 해 웃음을 자아냈다.한편, 한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 꽃시장에 갔다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 새벽 꽃시장을 방문해 갖가지 꽃을 사들이는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁은 원래 꽃을 좋아한다며 “꽃시장이 있다는 걸 듣고 저녁에 할 거 없을 때 꽃시장을 자주 간다”고 밝혔다. 이어 “사람들이 분주하게 움직이는 것을 보며 에너지를 얻는다”고 꽃시장을 자주 가는 이유를 밝혔다.
강민혁은 시장에서 “뭐야, 얘도 예뻐”라며 갖가지 꽃을 충동구매해 웃음을 자아냈다. 강민혁은 꽃 하나를 발견하고 “예전에 꽃꽂이 할 때 썼었는데”라며 과거 방송에서 꽃꽂이를 했던 것을 떠올렸다.
꽃가게 주인은 “덕분에 엄청 인기 많다”고 말했다. 집에 돌아와 꽃을 병에 꽂은 강민혁은 “시야에 꽃이 있는 것 자체가 힐링인 것 같다. 혼자만의 시간을 달래주는 것 같다”고 꽃을 좋아하는 이유를 전했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 강민혁이 꽃을 보고 있으면 힐링이 된다고 고백했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 새벽 꽃시장을 찾아 꽃을 구매하고, 집으로 돌아와 꽃을 장식하는 모습이 전파를 탔다. 이날 강민혁은 늦은 시간에도 불구하고 분주한 사람들을 보며 에너지를 얻을 수 있는 새벽 꽃시장을 찾아 꽃을 쇼핑했고, “꽃을 보면 마음이 평온해지고 자신도 같이 아름다워지는 것 같다‘며 꽃 애호가다운 모습을 뽐냈다.이어 강민혁은 집으로 돌아와 직접 꽃을 다듬어 꽃병에 장식하며 혼자 사는 그에게 꽃이란 “보는 것 자체가 힐링”이라며 “꽃의 아름다움이 ‘혼자남’의 외로움을 채워주는 것 같다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 강민혁, 추어탕 무아지경 먹방 '싹싹 비웠다'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 야무진 추어탕 먹방을 선보여 폭소를 자아냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 강민혁이 여름밤 야간 꽃시장으로 향하는 모습이 그려졌다.꽃시장에 들르기 전 단골 가게에 들른 강민혁은 추어탕을 주문했고, 부추와 고추를 추가해 입맛에 맞는 추어탕을 만들었다.이어 본격적인 먹방에 나섰고 뚝배기의 바닥이 보일 정도로 싹싹 먹어치워 웃음을 자아냈다.한편, 한국어 실력 때문에 활동에 한계를 느낀 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 강민혁, 여름밤 꽃시장 방문 "꽃을 보면 마음이 평온해진다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 꽃사랑을 내비쳤다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 강민혁이 여름밤 꽃시장으로 향하는 모습이 그려졌다.꽃시장은 늦은 밤에도 사람들도 북적였고, 강민혁은 꽃구경을 하다 여러 가지 꽃을 구입했다.이어 그는 "종류가 많다 보니까 눈 둘 곳 없이 아름답다. 꽃을 보면 마음이 평온해지고 꽃이 활짝 핀 걸 봤을 때 저도 같이 아름다워지는 느낌이다"라며 꽃 사랑을 드러냈다.한편, 강남은 1:1 한글 학습지 수업을 시작해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나혼자산다 하정우, 암살 하정우, 하와이피스톨 하정우나혼자산다 하정우가 이상형을 언급했다.'나혼자산다' 하정우 이상형은 28일 공개됐다. MBC '나혼자산다'에 아버지 김용건과 출연한 하정우는 "결혼 압박을 받고 있다"고 털어놨다.하정우는 "(아버지 김용건의) 가장 큰 이슈는 그거다. '빨리 결혼해라, 누구 좀 만나라'고 하신다"고 말했다.하정우는 "외모적인 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 평생을 친구처럼 살아가면 좋겠다"며 "만남은 하늘에 맡기고 있다"고 전했다.한편 하정우는 전지현, 이정재와 주연을 맡은 영화 '암살'로 천만배우 대열에 합류했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[enews24 연예팀] 나혼자산다 하정우, 김용건'나혼자산다' 하정우(본명 김성훈)가 아버지 김용건에게 고마움을 드러냈다.'나혼자산다' 하정우는 김용건과 28일 출연했다. MBC '나혼자산다'에서 무지개 멤버 김용건의 아들이자 배우 하정우가 출연했다. 하정우는 '암살'로 최근 천만배우로 등극했다. 김용건은 하정우 천만배우 등극에 뿌듯한 모습을 보였다.하정우는 아버지이자 배우인 김용건을 향해 "늘 감사하다. 아버지가 배우라서 감사하다"며 "(아버지 덕에) 배우로 살아가는 걸 자연스럽게 받아들이고 준비했다는 생각이 든다. 축복이라고 생각하고 감사하다"고 말했다.하정우는 '나혼자산다' 김용건의 싱글 라이프도 걱정했다. 하정우는 "감수성이 예민해지신 걸 느낀다. 몇 년 전에 같이 살자고 제안했는데 거절하셨다"라며 "조만간에 집이라도 근처에 얻어서 살아야할 것 같다"고 효심을 드러냈다.= 나혼자산다 하정우 (사진 MBC)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
하정우가 결혼에 대한 고민과 압박에 대해 심경을 드러냈다. 

8월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 하정우는 아버지 김용건과 만나 식사를 함께하며 담소를 즐겼다.

“만나는 사람 있냐”는 김용건의 물음에 하정우는 없다고 하고, 그럼 뭐하냐는 물음에 “촬영하고 운동하죠”라며 근황을 얘기했다. 하정우는 “김용화 감독이 45세에 가라고, 이정재 형도 아직이고”라며 화제에서 빠져나가려고 하지만 김용건은 “요즘 손주 사진 갖고 다니는 사람 부럽다”며 결혼에 대한 압박을 준다.

“요즘 가장 큰 이슈는 그거죠”라고 밝힌 하정우는 이상형에 대해 “평생을 친구처럼 같이 살아가는 사람이면 좋겠다”고 얘기했다. 반면 김용건은 “애교있고 센스있는 며느리”를 원했다.

이날 방송에서는 하정우와 김용건 부자의 만남, 김영철 남매의 만남, 강남의 한국어 실력 평가, 강민혁의 심야 꽃시장 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철 남매가 남다른 우애와 개그감 핏줄을 과시했다. 

8월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철은 친누나가 운영하는 식당에 반찬을 얻으러 갔다.

혼자 살면서 누나의 고마움을 절실하게 깨달은 김영철은 “일주일에 한번씩 와라. 나도 와줄게”라고 제안하지만 누나는 “됐다”라며 딱 잘라서 거절했다. 김영철이 “규한이 데리고 갈게”라고 다시 협상안을 제시하자 규한을 마음에 들어하는 누나는 “응 그건 좋다”라며 거리낌없이 호감을 드러냈다.

김영철이 “무지개 멤버 중 마음에 드는 사람은?”이라고 묻자 누나는 조금의 망설임도 없이 “동완이”라고 답했다. 김영철이 “전현무는?”이라고 묻자 누나는 시큰둥하게 “내가 좋아해야 하나”라고 말해 시청자들에게 웃음을 선사했다. 

이날 방송에서는 하정우와 김용건 부자의 만남, 김영철 남매의 만남, 강남의 한국어 실력 평가, 강민혁의 심야 꽃시장 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 자신의 한국어 실력을 파악하고 충격에 빠졌다. 

8월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 한국어 레벨 테스트 결과를 접하고 크게 실망했다.

한국어 공부를 다시 시작한 강남은 학습지 선생님에게 지도를 받게 됐다. 며칠 후 레벨테스트 결과가 나오자 강남은 자신의 점수를 “100점 만점에 98점 정도”로 예상했다.

선생님은 “내가 생각하는 것보다는 괜찮다. 90점 정도다”라며 결과를 내밀었는데, “한국 나이로 6~7살”이라는 말에 강남은 크게 놀랐다. “13~14세 수준의 테스트인 줄 알았는데 생각보다 낮은 수준에 놀랐다. 내가 그 정도로 못하진 않는데”라며 강남은 심각한 얼굴이 됐다. 

이날 방송에서는 하정우와 김용건 부자의 만남, 김영철 남매의 만남, 강남의 한국어 실력 평가, 강민혁의 심야 꽃시장 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] 나혼자산다 하정우 김용건'나혼자산다' 김용건이 하정우 '암살' 천만 돌파를 언급했다.'나혼자산다' 하정우 김용건은 28일 동반 출연했다. MBC '나혼자산다'에서 무지개 멤버 김용건과 김용건의 아들이자 배우인 하정우(본명 김성훈)가 함께 출연했다. 하정우는 영화 '암살'로 천만배우 자리에 올랐다. 김용건은 "(하정우가) 천만배우가 될 거라고는 상상도 못했다"라며 기쁨을 드러냈다.김용건은 "나도 (배우로) 내 자리를 못 찾고 있는데 배우가 되려는 아들을 걱정했다. 그래도 그의 꿈을 말리지 않았다"라며 하정우의 성공을 자랑스러워했다. 한편 하정우는 아버지이자 배우인 김용건을 향해 "늘 감사하다. 아버지가 배우라서 감사하다"며 "(아버지 덕에) 배우로 살아가는 걸 자연스럽게 받아들이고 준비했다는 생각이 든다. 축복이라고 생각하고 감사하다"며 고마움을 전했다. = 나혼자산다 김용건 하정우 (사진 MBC)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] 하정우 이상형, 나혼자산다 하정우, 암살 하와이피스톨'나혼자산다' 하정우 이상형 발언이 화제다. '나혼자산다' 하정우 이상형은 28일 방송됐다. MBC '나혼자산다'에서 하정우는 아버지 김용건과 함께 출연했다.하정우는 김용건의 "만나는 사람 있냐"는 질문에 "없다"고 답했다. 하정우는 "(김용건의) 요즘 큰 이슈는 그거다. '빨리 결혼해라, 누구 좀 만나라'고 하신다"고 말했다. 하정우는 "'국가대표'(하정우 주연작) 김용화 감독이 45살에 하라고 했다. 이정재 선배도 결혼 안하고, 주변에 안한 사람이 많다"고 설명했다.하정우는 "외모적인 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 평생을 친구처럼 살아가면 좋겠다"며 "만남은 하늘에 맡기고 있다"고 덧붙였다. 한편 하정우는 영화 '암살'의 하와이피스톨 역으로 많은 사랑을 받았다.= 나혼자산다 하정우 (사진 MBC)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 하정우, "표현 잘 못 해. 무뚝뚝한 편. 마음만큼은 딸"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 하정우가 아버지 김용건을 향한 애틋한 마음을 전했다. 비록 아버지와의 식사 자리에서는 무뚝뚝한 모습을 내비쳤지만, 아버지를 걱정하는 속마음은 여느 아들들과 다르지 않았다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우가 출연한 '암살'을 네 번째 관람하는 모습이 그려졌다. 김용건은 영화 볼 때 관객들 반응을 살펴 집중력이 떨어진다며 그래서 영화관을 여러 번 찾게 됐다고 밝혔다.김용건은 영화를 본 뒤 하정우와 오랜만에 만나 화기애애한 시간을 보냈다. 김용건은 얘기 도중 "만나는 사람이 있냐"고 기습 질문 했고, 하정우는 만나는 사람이 없다며 요즘은 촬영하고 운동하고 지낸다고 밝혔다.이어 김용건은 강남과 갔던 캐나다 여행을 언급하며 자신에겐 과분한 여행이었다고 고백했다. 하정우는 "강남 씨한테 고마웠다. 그 자리에 저나 제 동생이 있었어야 했는데..."라며 감사 인사를 전했다.하정우는 이어진 인터뷰에서 "아버지에게 말로 표현하는 걸 잘 못 한다. 무뚝뚝한 편이지만 마음만큼은 딸"이라고 털어놨다.이어 "아버지가 요즘 감수성이 예민해지셨다는 걸 몇 번 느꼈다. 같이 살자고 했는데 아버지가 거절하셨다. 같이 사는 게 불편하면 집 근처에서 같이 살아야 하는 게 아닐까 한다"며 혼자 사는 김용건을 걱정했다.그는 과거 아버지가 배우 활동을 하실 때 잘 놀아주셨다며 "제가 배우 활동 하다 보니까 그게 정말 쉽지 않은 거였는데 어떻게 우리를 데리고 많이 돌아다니셨을까 놀라웠다. 나는 과연 애를 낳으면 그렇게 많은 시간을 보낼 수 있을까? 그런 생각을 했다"며 존경심을 내비쳤다.하정우는 아버지에게 늘 감사하다며 배우로 살아가는 아버지의 삶을 보면서 자연스레 배우의 길을 걸게 됐고, 아버지와 한 프레임에 담긴 오늘 촬영이 기억할만한 날이 될 것 같다고 출연 소감을 밝혀 뭉클함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 하정우와 김용건의 개그감이 웃음을 자아냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 하정우 김용건 부자의 개그감이 만담처럼 이어졌다.이날 하정우는 김용건이 가지고 나와 있는 가방을 보고는 급하게 "이 가방 제가 선물한 거라고(말하고 다니세요)"라고 부탁했다. 그러자 김용건은 "맞다. 네가 준 거다. 네가 준 가방 많지"라고 대답했다.김용건은 바로 "또 뭐 줄거 없니?"라고 물어봐 하정우를 놀라게 했다. 두 사람의 예능감 넘치는 만담이 웃음을 자아냈다. 
이때 하정우는 또 진지하게 "재킷을 하나 봤다. 아버지한테 정말 어울릴만한 재킷이었다. 정말 예쁘다. 그런데 비싸서 망설이다가 그냥 왔다"고 설명했다. 김용건은 "됐다. 괜찮아"라고 했지만 하정우는 계속 자켓 얘기를 하며 "아버지가 구입하시라고요"라고 덧붙여 하정우를 웃음짓게 했다.하정우는 아버지와 함께 촬영한 것에 대해 "옜날부터 아버지와 같은 무대, 같은 작품에 출연하고 싶다는 생각을 했다. 이렇게 한 프레임 안에 담기는 것도 굉장히 의미가 있는 거 같다"고 소감을 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박꽃님 기자] 배우 하정우가 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 그가 프로그램에 얼굴을 비친 것이 처음은 아니다. 아들의 영화 개봉 무대인사 현장에 찾아간 김용건을 발견한 하정우가 아버지를 대하는 모습에 일부 시청자들은 두 사람의 관계에 대해 어색하고 불편한 사이가 아니냐며 입방아를 찧었다. 하지만 그런 말들은 보기 좋게 예상을 빗나갔다. 대부님과 천만 배우의 옷을 벗은 두 사람은 특별할 것 없는 아들바보 아버지와 무뚝뚝하지만 속 깊은 큰아들, 주위에서 흔히 볼 수 있는 평범한 부자지간이었다. 지난 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 하정우 부자가 함께 식사를 하며 담소를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 김용건은 하정우와의 식사 자리에 앞서 영화관을 찾았다. 그는 최근 하정우가 출연한 영화를 “네 번째 보는 건데 더 볼 거다”라며 영화관에서 마주친 관객들에게 스스럼없이 자랑하며 아들의 영화 흥행에 뿌듯함을 감추지 못했다. 영화를 보고 나오면서도 아들이 대견한 마음에 연신 새어나오는 웃음을 숨기지 못했고 “하정우 짱”을 외치는 관객에게 “우리 아들인가”라며 자랑스러워했다. 식사 자리에서도 김용건의 아들 사랑은 계속 됐다. 하정우의 소소한 일상을 궁금해 하고, 체중 조절을 하는 아들을 위한 몸보신 용 메뉴를 미리 주문 해 놓는 것은 물론, 얼마 전 다녀온 캐나다 여행에서 아들이 좋아하는 모자를 잔뜩 사 와 건네는 모습은 영락없는 우리네 아버지와 다름없는 모습이었다. 한편 하정우는 아들과 식사를 하며 기분이 좋아 말이 많아진 김용건 앞에서 수다스럽진 않지만 묵묵하게 애정을 표현했다. 평소 무뚝뚝하지만 아버지의 관심사를 항상 염두에 두고 생각하며 그것에 대해 대화를 나눈다고 말한 그는 마음만은 딸 같다고 고백했다. 이어 하정우는 자신이 있어야 할 자리를 대신해 아들처럼 김용건을 따르며 함께 캐나다 여행을 한 강남에게 고마운 마음을 표하기도 했다. 또한 그는 어린 시절, 늘 두 아들과 함께 시간을 보낸 김용건에 대해 이야기했다. 배우라는 같은 길을 걷고 있기에 더 크게 다가온 아버지의 노력에 감탄했고, 그렇게 배우로서 살아가는 아버지를 보며 자연스레 그 길을 따라간 자신에겐 축복 같은 일이라며 속내를 드러냈다. 사랑은 내리사랑이라고 했던가. 하지만 어느덧 마흔을 바라보는 아들은 혼자 사는 아버지를 걱정하고 있었다. 같이 살자는 제안에도 이를 거절한 아버지의 부실한 식사를 염려하며 집이라도 가까운 곳으로 옮길 생각을 하고 있는 아들은 아버지의 보살핌을 벗어나 이제는 든든한 버팀목이 되어 있었다. 아버지는 그런 아들의 곁에서 같은 길을 걷는 인생 선배로서 늘 조언을 아끼지 않으면서도 혼자서 길을 찾아가는 아들의 모습을 대견스럽고 기특하게 여기고 있었다. 이제는 서로가 서로에게 힘이 되고 그늘이 되어주는 아버지와 아들의 시간은 그래서 더욱 아름다웠다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 큰아들 하정우에게 결혼을 독촉했다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰아들 하정우와 데이트를 한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하정우는 "요즘 누구 만나는 사람 있냐?"는 김용건의 물음에 "없다"고 딱잘라 답했다. 이에 김용건은 "그럼 요즘 뭐하니?"라고 물었고, 하정우는 "계속 촬영하고 운동하고 있다"고 근황을 공개했다. 그러자 김용건은 "일도 좋지만 인생에서 빨리 해야 하는 일이 있다"고 말했지만, 하정우는 "영화 '국가대표' 김용화 감독이 45세에 장가가라고 했다. 그리고 이정재도 마흔 넘었잖냐"라고 입을 열었다. 하정우는 이어 "주변에 결혼한 사람이 없어 현실적으로 생각을 못 하고 있는 것 같다"고 아직 결혼을 생각하고 있지 않다고 밝혔고, 김용건은 내심 서운한 기색을 드러내며 "바쁜 것도 바쁜 거지만 이젠 해야지"라고 완고한 모습을 보였다. 김용건은 이어 "주변에 보면 휴대폰에 손주 사진들을 담고 다니는데 부럽더라고"라고 고백했지만, 하정우는 말없이 물만 벌컥벌컥 마셔 웃음을 자아냈다.  한편, 이날 방송에서는 배우 김용건, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 며느리 이상형을 공개했다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰아들 하정우와 데이트를 한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하정우는 "아버지와의 대화에서 요즘 가장 큰 이슈는 그거다. '빨리 결혼해라', '빨리 누구를 좀 만나라'. 올해부터 아주 강하게 이야기 주제가 됐다"고 밝혔다. 이어 이상형에 대해서는 "외모적인 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 그냥 친구처럼 평생을 같이 살아갈 수 있는 사람이면 좋겠다. 만남은 하늘에 맡기고 있다"고 고백했다. 이에 김용건은 "내가 옛날에는 아들 하정우, 차현우에게 '여자는 후덕해야 된다' 등등 확고한 기준을 제시했었는데, 지금은 애교 있고 센스 있는 여자를 만났으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 한편, 이날 방송에서는 배우 김용건, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 하정우가 그룹 신화 김동완의 나혼자 라이프가 인상 깊었다고 밝혔다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰아들 하정우와 데이트를 한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김용건은 하정우가 김동완을 언급하자 "동완이 영훈이와도 친하잖아"라고 작은아들 차현우와 김동완의 친분을 밝혔다. 하정우는 이어 "인상 깊었다"라고 고백하며 "혼자 어떻게 그렇게 잘 노는지. 식당에 혼자 가서 밥 먹고 한강 둔치 가서 드론도 하고"라고 부러움을 드러냈다. 한편, 이날 방송에서는 배우 김용건, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 하정우가 아버지 김용건과 캐나다 여행을 다녀온 힙합그룹 MIB 강남에게 고마움을 드러냈다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰아들 하정우와 데이트를 한 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하정우는 "내가 바쁘다는 핑계로 자주 뵙지도 못하고 그랬는데 '나 혼자 산다'라는 프로그램이 아버지에게 정말 좋은 친구가 되어주는 것 같고 때로는 자식이 되어주는 것 같아서 굉장히 감사함을 느끼고 있다. 아버지가 굉장히 즐거워하시더라"라고 고백했다. 하정우는 이어 "캐나다 편을 보고 나서 강남에게 굉장히 고마웠다. 사실 그 자리에는 나나 내 동생이 있어야 하는데, 강남이 그 자리를 해줘서 너무나 고마운 마음이 굉장히 크다"며 캐나다 여행에서 김용건을 살뜰히 챙긴 강남에게 고마움을 드러냈다. 한편, 이날 방송에서는 배우 김용건, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 개그맨 김영철이 자신을 10여 년간 돌봐준 누나에 대한 미안함을 드러냈다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 친누나의 가게를 방문한 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 반찬이 똑 떨어진 김영철은 누나에게 SOS를 날렸다. 이에 그의 누나는 김영철을 자신이 일하고 있는 식당으로 불러 한상 가득 식사를 차려준 후 반찬 또한 한가득 안겨줬다.  이에 김영철은 "누나가 나를 위해 10년 넘게 봉사했다. 그래서 나 때문에 시집을 못 갔다는 생각, 내가 너무 10여 년 동안 누나를 붙잡고 있었다는 죄책감. 이런 것들이 물과 기름이 막 뒤섞이듯이 되게 복잡할 때가 많다"고 고백했다. 한편, 이날 방송에서는 배우 김용건, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 하정우, '이정재 형도 마흔 넘었는데 아직 솔로잖아요' 발언 눈길사진=mbc 제공'나 혼자 산다' 하정우, '이정재 형도 마흔 넘었는데 아직 솔로잖아요' 발언 눈길하정우가 '나혼자산다'에 나와 화제가 되고 있다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다.'나 혼자 산다' 하정우에게 아버지 김용건은 "만나는 사람 없냐"고 묻자, 하정우는 "없어요"라고 답했다.하정우의 말을 들은 김용건은 "그럼 너 뭐하냐"며 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.하정우는 "김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 이정재 형도 마흔 넘었는데 아직이다."라고 귀여운 변명을 둘러댔다.하정우의 말에 김용건은 "바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라"라며 결혼을 독촉했다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"라며 밝혔다.한편, 이날 방송에서는 배우 김용건 아들 하정우, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 하정우 김용건 김동완. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 하정우 김용건 김동완'나혼자산다'에 출연한 하정우가 김동완의 라이프 스타일을 언급했다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰아들 하정우와 데이트를 한 김용건의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 하정우가 김동완을 언급하자 "동완이 영훈이와도 친하잖아"라고 작은아들 차현우와 김동완의 친분을 밝혔다.하정우는 이어 "인상 깊었다"라고 고백하며 "혼자 어떻게 그렇게 잘 노는지. 식당에 혼자 가서 밥 먹고 한강 둔치 가서 드론도 하고"라고 부러움을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
하정우가 '나혼자산다'에서 어린시절이 공개돼 화제다.사진=MBC 제공하정우 '나혼자산다'에서 어린시절 공개하정우가 '나혼자산다'에서 어린시절이 공개돼 화제다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'로 천만 배우에 등극한 아들 하정우를 축하하기 위한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다.이날 '나혼자산다' 방송에서 김용건은 하정우 어린시절에 대해 언급했다.김용건은 인터뷰를 통해 김용건은 "하정우가 어렸을 때 장난을 많이 쳤다. 큰 일을 하려고 어렸을 때 그렇게 유별났는지 모르겠다"고 말했다.김용건은 이어 "하정우가 성장을 아주 잘 해서 기분이 좋다"고 말해 아들 하정우에 대한 각별한 애정을 드러냈다.사진 속 '나혼자산다' 하정우 어린시절은 장난기 가득한 영락없는 꼬마 모습이여서 귀여움을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 배우 김용건 아들 하정우, 개그맨 김영철, 힙합그룹 MIB 강남, 밴드 씨엔블루 강민혁의 '재충전' 일상이 공개됐다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 하정우에게 모델료를 낮추라고 제안했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 하정우에게 모델료를 낮추라고 조언했다.이날 김용건은 하정우가 1000만 관객을 달성하고 오히려 자신이 주위에 시달린다고 말했다. 그는 "반응이 뜨겁다. 나한테 양복을 사달라는 사람도 있다. 내가 제작한 줄 아나봐"라고 너스레를 떨었다.이어 "출연료 기사도 떴더라. 정말 높더라"라며 "요즘 광고 제의 들어오느냐"고 물었다. 하정우가 "광고는 없다"고 하자 김용건은 "모델료를 낮춰"라고 조언해 웃음을 자아냈다. 이어 "나는 얼마 전 광고를 촬영했다"고 깨알 자랑을 해 하정우를 미소짓게 했다.김용건은 하정우에게 "요즘 만나는 사람 있느냐"며 결혼을 독촉하기 시작했다. 하정우는 "'국가대표' 김용화 감독이 마흔 다섯에 하라더라"라고 대답했다. 
하정우는 자신의 이상형에 대해 "외모적 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람을 만나고 싶다"고 밝혔다.하정우는 아버지와 함께 촬영한 것에 대해 "옜날부터 아버지와 같은 무대, 같은 작품에 출연하고 싶다는 생각을 했다. 이렇게 한 프레임 안에 담기는 것도 굉장히 의미가 있는 거 같다"고 소감을 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하정우 김용건하정우 김용건'나혼자산다' 김용건의 아들 하정우가 이상형을 밝혔다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 아들인 배우 하정우가 출연해 부자간의 대화를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 김용건은 하정우에게 "요즘 누구 만나는 사람이 있느냐"고 물었고, 하정우는 "없다. 촬영하고 운동만 한다"고 답했다.이어 하정우는 "'국가대표' 김용화 감독이 45세에 장가가라더라. 이정재 형도 마흔이 넘었다"며 "주변에 결혼한 사람이 없어서 현실적으로 생각 못 하는 것 같다"고 털어놨다.이에 김용건은 아쉬움을 드러내며 "그래도 해야 한다. 주변에 사람들이 손주 사진 보는 모습을 보면 부럽다"고 말했다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 아버지와 가장 큰 이슈는 결혼이다. 올해부터 아주 강하게 이야기 주제가 됐다"며 "외모적인 이상형은 점점 없어지는 거 같다. 친구처럼 평생을 살 수 있는 사이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"며 웃었다.김용건은 "예전에는 하정우에게 '여자는 후덕해야 된다'며 내 나름대로 며느리의 기준이 있었다. 그런데 지금은 그냥 그런 생각을 갖고 있지는 않다. 그냥 애교 있고 센스있는 여자를 만났으면 좋겠다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=방송화면/하정우 김용건'나혼자산다' 김용건이 하정우에게 결혼을 독촉했다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들 하정우와 함께 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 김용건은 하정우에게 "요즘 만나는 사람 있냐"라며 물었다. 이에 하정우는 "없다. 촬영하고 운동하고 지낸다. 김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다"라며 속내를 털어놨다.이어 김용건은 "바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라"라며 하정우에게 결혼을 독촉했다.한편, 하정우는 '나혼자산다' 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 가장 큰 이슈는 그거다. 외모적인 이상형은 있었는데 없어졌다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"라며 속마음을 드러내 눈길을 끌었다. '나혼자산다' 하정우의 출연에 누리꾼들은 "나혼자산다 하정우 진짜 나왔네" "나혼자산다 하정우 대박" "나혼자산다 하정우 최고다" "나혼자산다 하정우 잘생겼네" "나혼자산다 하정우 결혼 안하나" "나혼자산다 하정우 멋있다" "나혼자산다 하정우 재밌음" "나혼자산다 하정우 얼른 결혼하시길" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
<나 혼자 산다> 하정우 화제<나 혼자 산다> 하정우가 자신의 이상형을 밝혔다.지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건과 하정우 부자의 만남이 공개됐다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 김용건은 하정우에게 “요즘 만나는 사람 있냐”고 물었다. 하정우는 “없죠”라 답했고 김용건은 “그럼 뭐하니”라고 서운한 속내를 드러냈다.하정우는 “<국가대표> 김용화 감독이 마흔 다섯에 하라더라”며 “이정재 선배도 결혼 안 하시고 주변에 결혼 안 한 사람이 많아서 그런지…”라고 말했다.이후 제작진과 인터뷰에서 하정우는 “외모적 이상형은 점점 없어지는 것 같다”면서 “평생을 친구처럼 살 수 있는 사람을 만나고 싶다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
하정우가 이상형을 밝혔다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 아들이자 배우인 하정우와 함께 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.
이날 ‘나혼자산다’에서 김용건은 하정우에게 “요즘 만나는 사람 있냐”라며 물었다. 이에 하정우는 “없다. 촬영하고 운동하고 지낸다. 김용화 감독이 45세에 가라고 했다. 주변에 결혼한 사람들이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다”라며 속내를 털어놨다.
이에 김용건은 “바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라”라며 하정우에게 은근하게 결혼을 독촉했다.
이날 하정우는 제작진과의 인터뷰에서 이상형에 대해 “(김용건의) 요즘 이슈는 그거다. 빨리 결혼하라고 하신다. 외모적인 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 친구처럼 평생 같이 살아가는 사람이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다”고 말해 눈길을 끌었다.
한편 하정우는 박찬욱 감독의 영화 ‘아가씨’ 촬영 중이다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 김용건 하정우 화제<나 혼자 산다> 김용건이 하정우에게 요리를 권했다. 김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 하정우가 김동완을 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건의 큰 아들 하정우가 출연해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 하정우는 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있는 김동완에 관한 질문에 “동완이는 영훈(하정우 동생)이랑도 친하잖아”라고 말문을 열었다.이어 그는 “정말 인상이 깊었다. 어쩜 그렇게 혼자서 잘 놀고 식당도 혼자 가고, 한강 둔치 가서 드론도 날리고”라며 김동완의 혼자라이프에 대해 부러움과 칭찬을 표했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다>에 출연한 배우 하정우가 현재 여자친구가 없다고 밝혔다. 
지난 28일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 김용건이 영화 <암살>을 관람 후 아들 하정우와 만나는 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 김용건은 하정우와 소소하게 이야기를 나누다 “만나는 사람이 있냐”고 조심스럽게 물었다. 이에 하정우는 “촬영하고 운동하고 지낸다”고 즉각 대답해 눈길을 끌었다.또한, 하정우는 이어진 제작진과 인터뷰에서 “외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람”이 이상형이라고 털어놨다. 한편, <나 혼자 산다>는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나 혼자 산다> 김용건 하정우 화제<나 혼자 산다> 김용건이 하정우에게 요리를 권했다. 김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 김용건, 하정우에 각별한 애정[TV리포트=홍의석 기자]'나 혼자 산다' 김용건이 아들 하정우에 대한 남다른 애정을 뽐냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 120회에서는 김용건이 아들 하정우와 함께한 부자간의 저녁식사 자리가 그려졌다.이날 김용건은 '암살'을 보기 위해 영화관을 찾은 사람들에게 "벌써 네 번째 보는 거라우"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 여러번 보는 이유에 대해 "영화 볼 때 내용 보다도 관객들 반응을 살펴서 집중력이 떨어진다. 그러다 보니 여러 번 영화관을 찾게 되고 처음 볼 때와는 느낌이 다르다"고 밝혔다. 또한 티켓 인증샷을 아들 하정우에게 보내 아들에 대한 애정을 드러냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 하정우 김용건나혼자산다 하정우 김용건배우 하정우가 신화 김동완의 싱글 라이프에 감탄했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 아들인 배우 하정우가 출연해 부자간의 대화를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 하정우는 김용건과 무지개 회원들에 대해 이야기를 하다가 "김동완이 인상 깊었다"라고 말했다.이에 김용건은 "동완이가 영훈이하고 친하잖아"라며 작은아들 차현우와 김동완의 친분을 밝혔다.하정우는 "혼자 어떻게 그렇게 잘 노는 지. 식당에 혼자 가서 밥 먹고 한강 둔치 가서 드론도 하고"라며 부러워했고, 김용건은 "재밌게 살더라"고 말했다.또 이날 하정우는 아버지 김용건과 캐나다 여행에 함께 간 강남에게 고마운 마음을 전해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'에 김용건의 아들 하정우가 출연해 화제다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 하정우 부자의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 강남과 함께 캐나다 여행을 다녀온 이야기를 꺼냈다.김용건은 하정우에게 "이제 해외 나가면 영어는 다 된다. 같이 외국 가면 나만 믿으라"고 말했다.김용건은 이후 하정우에게 캐나다에서 찍은 사진을 보여주며 자랑했다. 하정우는 사진을 보더니 "제 모자 쓰고 가셨어요?"라고 물었고 김용건은 말을 잇지 못하다 이내 "모자하고 선글라스하고"라고 답해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 하정우의 아버지 김용건, 귀여우시다” “나 혼자 산다 하정우의 아버지 김용건, 영어 잘 하시는 듯” “나 혼자 산다 하정우의 아버지 김용건, 잘 생겼어” 등의 반응를 보였다.사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
배우 하정우가 강남에게 고마움을 전했다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건이 아들 하정우와 오붓한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 하정우는 "'나 혼자 산다'는 아버지에게 선물 같은 프로그램"이라며 "강남과 캐나다에 간 방송을 보고 많은 걸 느꼈다"고 밝혔다.그는 "그 곳에 나와 내 동생이 갔었어야 했는데 그러지 못했다"라면서 "강남이 아버지를 잘 따라서 고마움을 느꼈다"고 말해 눈길을 끌었다.하정우 소식을 접한 네티즌은 "하정우, 강남에게 고마워하네" "하정우 김용건 아들이었구나" "하정우 나 혼자 산다 출연했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김용건이 하정우의 연애를 언급했다. 지난 28일 방송된 MBC '나혼자 산다‘에서는 배우 김용건이 아들 하정우를 함께 오붓한 식사시간을 갖는 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 하정우에게 “요즘 누구 만나고 있는 사람 있냐”며 불쑥 물었고, 하정우는 “없죠”라며 말끝을 흐렸다. 이에 김용건은 이해가 가지 않는다는 듯 “그...뭐하니?”라고 물었고 하정우는 “촬영하고 운동한다”고 대답했다. 김용건은 “(일도 좋지만) 인생에서 빨리 해야하는 일이”라고 재촉했고, 하정우는 “‘국가대표’ 김용화 감독이 45세에 가라고 했다”며 웃음지었다. 이어진 인터뷰에서 하정우는 “아버지와의 대화에서 요즘 가장 큰 이슈는 그거죠. 빨리 결혼해라. 누구를 좀 만나라. 외모적인 이상형은 점점 없어지고 있다. 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람이면 좋겠다”고 속마음을 밝혔다.MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김용건이 아들 하정우에게 강남과 다녀온 캐나다 여행을 언급했다.지난 28일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 김용건 하정우 부자가 오붓한 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 김용건은 하정우에게 강남과 함께 캐나다 여행을 다녀온 이야기를 꺼냈다. 김용건은 "이제 해외 나가면 영어는 다 된다"며 "같이 외국 가면 나만 믿으라"고 너스레를 떨었다.하정우는 김용건이 보여준 캐나다 사진을 보다가 "제 모자 쓰고 가셨어요?"라고 물었다. 김용건은 당황한 듯 말을 잇지 못하다 이내 "모자하고 선글라스하고"라고 답해 웃음을 자아냈다.하정우 소식을 접한 네티즌은 "하정우 김용건 부자였구나" "하정우 모자 예쁘다" "하정우 나 혼자 산다 나왔네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
백종원의 3대천왕. 사진=SBS방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]SBS '백종원의 3대천왕'이 식욕을 자극하는 먹방을 선보였으나 시청률 경쟁에서는 패했다.29일 닐슨코리아에 따르면 28일 첫 방송된 '백종원의 3대천왕'의 시청률은 6.5%(전국기준)를 기록했다. 전작 '불타는 청춘'의 5.3%보다 무려 1.2%포인트 수직 상승한 결과다.이날 '백종원의 3대천왕'은 돼지불고기 편을 방송했다.여기에 백종원, 이휘재, 김준현의 진행과 명인들의 불꽃 튀는 요리 대결이 중계라는 새로운 콘셉트와 어울려 상승 작용을 할 것으로 보인다.그러나 이날 동시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.9%의 시청률을 보였다. 이에 '백종원의 3대천왕'이 앞설 수 있을지 주목된다.한편 '백종원의 3대천왕'은 금요일 밤 11시 25분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<나 혼자 산다> 하정우 화제<나 혼자 산다> 하정우가 자신의 이상형을 밝혔다.지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 배우 김용건과 하정우 부자의 만남이 공개됐다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 김용건은 하정우에게 “요즘 만나는 사람 있냐”고 물었다. 하정우는 “없죠”라 답했고 김용건은 “그럼 뭐하니”라고 서운한 속내를 드러냈다.하정우는 “<국가대표> 김용화 감독이 마흔 다섯에 하라더라”며 “이정재 선배도 결혼 안 하시고 주변에 결혼 안 한 사람이 많아서 그런지…”라고 말했다.이후 제작진과 인터뷰에서 하정우는 “외모적 이상형은 점점 없어지는 것 같다”면서 “평생을 친구처럼 살 수 있는 사람을 만나고 싶다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=이현희 기자] 배우 하정우가 강남을 향한 고마움을 드러냈다.하정우는 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다. 배우 선배이자 아버지 김용건과 식사를 함께 한 것.이날 방송에서 하정우는 김용건과 식사하며 많은 이야기를 나눴다. 서로 바쁜 생활을 하기에 자주 만나지 못했던 부자는 자신의 근황부터 여행이야기까지 털어놨다.이어진 인터뷰에서 하정우는 “내가 바쁘다는 핑계로 (아버지를) 자주 뵙지도 못했다. 그런데 ‘나 혼자 산다’라는 프로그램이 아버지에게 정말 좋은 친구가 되어주는 것 같고 때로는 자식이 되어주는 것 같아서 굉장히 감사함을 느끼고 있다”고 마음을 전했다.이어 그는 “캐나다 편을 보고 나서 강남에게 굉장히 고마웠다. 사실 그 자리에는 나나 내 동생이 있어야 하는데, 강남이 그 자리를 해줘서 너무나 고마운 마음이 굉장히 크다”며 캐나다 여행 당시 김용건을 따르고 살뜰히 챙긴 강남에게 고마운 마음을 털어놨다.한편 이날 방송에서 하정우는 “만나는 사람이 있느냐”는 김용건의 질문에 머쓱한 표정을 지어 웃음을 안겼다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[동아닷컴] 
(사진=하정우 김용건 MBC  나 혼자 산다)‘나혼자산다’ 김용건, 아들 하정우에 "모델료를 낮춰" 돌직구김용건이 아들 하정웅게 몸값을 낮추라고 돌직구를 날렸다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 하정우가 출연해 아버지 김용건과의 시간을 보냈다.이날 방송에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 그와 이야기를 나눴다.이날 김용건은 영화 흥행으로 주변 반응이 뜨겁다고 하정우를 자랑스러워했다.김용건은 “요즘 광고 제의 들어오냐”고 물었고 하정우는 “아니다”라고 답했다.이에 김용건은 “모델료를 낮추라”며 “나도 얼마 전에 하나 찍었다”고 자랑 해 웃음을 자아냈다.(사진=하정우 김용건 MBC '나 혼자 산다)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 하정우가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 이상형을 밝혔다.28일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 하정우가 아버지 김용건에게 결혼을 종용당하는 모습이 그려졌다.하정우는 아직 결혼에 대한 생각이 없다고 밝히며 "아버지의 요즘 가장 큰 이슈는 '빨리 누굴 만나라'는 거다"라고 밝혔다.그는 "외모적 이상형은 있었는데 점점 없어지고 있다"며 "친구처럼 평생을 같이 살아갈 수 있는 사람이면 좋겠다"고 설명했다.하정우는 "그냥 하늘에 맡기겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.김용건은 자신이 생각하는 이상적인 며느리의 생각을 드러냈다. 김용건은 "하정우가 애교 있고 센스 있는 여자를 만났으면 좋겠다"고 말했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처비에스투데이 유은영 기자  bstoday@busan.com
하정우 김용건 <나 혼자 산다> 김용건이 하정우에게 요리를 권했다. 김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.하정우 김용건 하정우 김용건 하정우 김용건<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 하정우 김용건나혼자산다 하정우 김용건'나혼자산다' 김용건의 30년 전 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 아들인 배우 하정우가 출연해 부자간의 대화를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 하정우는 "얼마 전에 아버지 30년 전 사진이 방송에 나왔더라"며 운을 뗐다.이에 김용건은 "김수현 작가랑 장미희도 사진을 보더니 똑같다고 하더라. 어디 가겠느냐"며 미소 지었다. 그러자 하정우도 "느낌이 비슷한 거 같다"고 고개를 끄덕였다.이어 김용건은 "근데도 '안 닮았네' 이런 말이 나오면 섭섭하더라. 내 자식인 게 확실하니까"라고 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 하정우가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 신화의 김동완에 대한 부러움을 드러냈다.28일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들인 하정우와 함께 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하정우는 김동완을 언급했다. 이에 김용건은 "동완이 영훈이와도 친하잖아"라고 작은아들 차현우와 김동완의 친분을 밝혔다.이어 하정우는 "인상 깊었다"며 "혼자 어떻게 그렇게 잘 노는지, 식당에 혼자 가서 밥 먹고 한강 둔치 가서 드론도 하고"라고 부러움을 드러냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처비에스투데이 유은영 기자  bstoday@busan.com
<나 혼자 산다> 김용건 하정우 화제<나 혼자 산다> 김용건이 아들 하정우 요리실력을 극찬했다.김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/하정우'나혼자산다'에 배우 하정우가 깜짝 등장했다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 하정우가 깜짝 등장해 아버지 김용건과의 시간을 보냈다.이날 '나혼자산다'에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 그와 이야기를 나눴다.김용건은 영화 흥행으로 주변 반응이 뜨겁다며 아들 하정우를 자랑스러워했다. 김용건은 하정우에게 “요즘 광고 제의 들어오냐”고 물었고 하정우는 “아니다”라고 답했다.이에 김용건은 “모델료를 낮추라”며 “나도 얼마 전에 하나 찍었다”고 자랑해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '나혼자산다'에서 김용건은 하정우에게 "지근 만나는 사람이 있냐"고 물었고, 하정우는 "촬영하고 운동하고 지낸다"라고 대답했다. 이후 하정우는 '나혼자산다' 제작진과 인터뷰에서 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람이면 좋겠다"라고 이상형을 언급해 눈길을 끌었다. '나혼자산다' 하정우의 발언에 누리꾼들은 "나혼자산다 하정우 멋있다" "나혼자산다 하정우 김용건 정말 닮았네" "나혼자산다 하정우 김용건 최고다" "나혼자산다 하정우 대단하네" "나혼자산다 하정우 광고가 없다니" "나혼자산다 하정우 광고주들 연락할듯" "나혼자산다 하정우 잘생겼다" "나혼자산다 하정우 연기 최고" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 김용건이 하정우에게 모델료를 낮추라고 조언했다.이날 김용건은 하정우가 1000만 관객을 달성하고 오히려 자신이 주위에 시달린다고 말했다. 그는 “반응이 뜨겁다. 나한테 양복을 사달라는 사람도 있다. 내가 제작한 줄 아나봐”라고 너스레를 떨었다. 이어 “출연료 기사도 떴더라. 정말 높더라”라며 “요즘 광고 제의 들어오느냐”고 물었다. 하정우가 “광고는 없다”고 하자 김용건은 “모델료를 낮춰”라고 조언해 웃음을 자아냈다. 이어 “나는 얼마 전 광고를 촬영했다”고 깨알 자랑을 해 하정우를 미소짓게 했다. 
김용건은 하정우에게 “요즘 만나는 사람 있느냐”며 결혼을 독촉하기 시작했다. 하정우는 “‘국가대표’ 김용화 감독이 마흔 다섯에 하라더라”라고 대답했다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 하정우를 향한 김용건의 돌직구가 화제다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건의 아들 하정우가 출연해 시청자들의 시선을 집중시켰다.이날 김용건은 최근 영화 ‘암살’을 통해 천만관객을 달성시킨 하정우를 향해 “오히려 내가 주위에 시달린다”며 “반응이 너무 뜨거워 나한테 양복을 사달라는 사람도 있다. 내가 제작한 줄 아나보다”고 너스레를 떨었다.이어 그는 “출연료 기사도 떴는데 정말 높더라. 요새 광고 제의는 안 들어오냐”고 물었다.이에 하정우는 “들어 온 광고가 없다”고 답하자 김용건은 “그럼 모델료를 낮춰”라고 조언해 하정우는 물론 시청자들의 웃음까지 자아냈다.한편 김용건이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 이들의 싱글라이프를 꾸밈없이 보여주는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=하정우 김용건 MBC  나 혼자 산다)‘나혼자산다’ 김용건, 아들 하정우에 "모델료를 낮춰" 돌직구김용건이 아들 하정웅게 몸값을 낮추라고 돌직구를 날렸다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 하정우가 출연해 아버지 김용건과의 시간을 보냈다.이날 방송에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 그와 이야기를 나눴다.이날 김용건은 영화 흥행으로 주변 반응이 뜨겁다고 하정우를 자랑스러워했다.김용건은 “요즘 광고 제의 들어오냐”고 물었고 하정우는 “아니다”라고 답했다.이에 김용건은 “모델료를 낮추라”며 “나도 얼마 전에 하나 찍었다”고 자랑 해 웃음을 자아냈다.(사진=하정우 김용건 MBC '나 혼자 산다)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
하정우 김용건 <나 혼자 산다> 김용건이 하정우에게 요리를 권했다. 김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.하정우 김용건 하정우 김용건 하정우 김용건<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/하정우'나혼자산다'에 등장한 하정우가 김동완에게 부러움을 드러냈다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 하정우가 출연해 아버지 김용건과 데이트 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 하정우와 이야기를 나눴다.하정우는 "요새 감수성 예민해진 걸 느꼈다"며 "몇 년 전에 같이 살자고 제안했었는데 아버지가 거절하셨다"고 밝혔다.이어 하정우는 "조만간에, 같이 사는 게 불편하시면 집이라도 근처에서 얻어서 살아야 하는 게 아닌가 싶다. 식사를 여쭤보면 반찬수가 부족했을 때 마음이 쓰인다"고 아버지 김용건을 걱정했다.또 하정우는 최근 '나 혼자 산다'에서 자신을 대신해 김용건을 따르고 있는 강남에게 고마움을 표현했다.한편, 이날 '나 혼자 산다'에서 하정우는 김동완을 언급했다. 이에 김용건은 "동완이 영훈이와도 친하잖아"라고 작은아들 차현우와 김동완의 친분을 밝혔다.이어 하정우는 "인상 깊었다"며 "혼자 어떻게 그렇게 잘 노는지, 식당에 혼자 가서 밥 먹고 한강 둔치 가서 드론도 하고"라고 부러움을 드러내 '나 혼자 산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
▲ 하정우 김용건   하정우 김용건  하정우의 아버지 김용건이 '나 혼자 산다'에서 아들을 극찬했다.  지난 28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건이 아들인 배우 하정우를 만나는 모습이 전파를 탔다.  이날 김용건은 “너희들 집에 가면 내가 대접 받지”라며 하정우가 각종 요리를 잘한다며 극찬했다.  이어 김용건은 “그 백종원이를 앞설 수도 있다. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 조언했고, 하정우는 “제가요?”라며 당황한 모습을 보였다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=하정우 김용건 MBC  나 혼자 산다)‘나혼자산다’ 김용건, 아들 하정우에 "모델료를 낮춰" 돌직구김용건이 아들 하정웅게 몸값을 낮추라고 돌직구를 날렸다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 하정우가 출연해 아버지 김용건과의 시간을 보냈다.이날 방송에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 그와 이야기를 나눴다.이날 김용건은 영화 흥행으로 주변 반응이 뜨겁다고 하정우를 자랑스러워했다.김용건은 “요즘 광고 제의 들어오냐”고 물었고 하정우는 “아니다”라고 답했다.이에 김용건은 “모델료를 낮추라”며 “나도 얼마 전에 하나 찍었다”고 자랑 해 웃음을 자아냈다.(사진=하정우 김용건 MBC '나 혼자 산다)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 하정우가 김용건을 걱정했다. 지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 아들 하정우의 만남이 그려졌다. 하정우는 “요새 (김용건이) 감수성 예민해진 걸 느꼈다”며 “몇 년 전에 같이 살자고 제안했었는데 아버지가 거절하셨다”고 말했다.  이어 “조만간에, 같이 사는 게 불편하시면 집이라도 근처에서 얻어서 살아야 하는 게 아닌가 싶다”며 “식사를 여쭤보면 (반찬) 가짓수가 부족했을 때 마음이 쓰인다”고 애정 담긴 걱정을 전해 눈길을 끌었다. 누리꾼들은 “하정우 김용건” “하정우 김용건 훈훈해” “하정우 김용건 대박” “하정우 김용건 가까이 사셔야죠” “하정우 김용건 바람직한 부자다” 등 다양한 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=하정우 김용건 MBC  나 혼자 산다)‘나혼자산다’ 김용건, 하정우에 "암살 인센티브 내가 달라 할까봐?" 김용건이 아들 하정웅게 몸값을 낮추라고 돌직구를 날렸다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 하정우가 출연해 아버지 김용건과의 시간을 보냈다.이날 방송에서 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 아들 하정우를 만났고, 이후 그와 이야기를 나눴다.김용건은 캐나다 여행을 다녀오며 하정우 선물로 사온 모자를 꺼냈다. 모자 선물을 본 하정우는 "사실 오는 길에 아버지에게 정말 잘 어울릴 가방이 있어서 사려고 고민했다"며 "하지만 비싸서…"라고 말끝을 흐렸다.이를 들은 김용건은 "기사로 다 봤다. 인센티브 제일 많이 받던데"라고 응수해 하정우를 당황시켰다. 김용건은 "아버지가 달라고 할까봐 그러냐"며 농담을 건넸고 하정우는 "밝히기가 쑥스러워서"라며 부정하지 않았다.(사진=하정우 김용건 MBC '나 혼자 산다)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 김용건의 젊은 시절이 공개된 가운데 아들 하정우와의 닮은꼴로 이목을 끌고 있다. MBC 나혼자산다 캡처배우 김용건의 젊은 시절이 공개된 가운데 아들 하정우와의 닮은꼴로 이목을 끌고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 김용건의 집을 방문, 김용건의 젊은 시절 사진을 발견한 것. 강남은 “하정우 형이다!”고 외치며 놀라기도 했다. 김용건의 젊은 시절 모습은 카리스마 가득한 미남의 얼굴로, 아들 하정우 판박이가 시선을 모았다. 네티즌들은 "나혼자산다 하정우 김용건 똑같네", "나혼자산다 하정우 김용건 붕어빵", "나혼자산다 하정우 김용건 젊은 시절 모습이네" 등 의견을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 하정우, 김용건과 요즘 화두는? 바로 "결혼"…흔한 부자 대화하정우 김용건하정우 김용건이 결혼에 대한 대화를 나눠 주목을 받고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 둘만의 식사 시간을 가지며 많은 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김용건은 아들 하정우에게 “만나는 사람이 없냐”고 물었다. 이에 하정우는 당황스러운 듯한 기색을 보이며 없다고 말했다.김용건은 “그럼 너 뭐하니”라며 아쉬운 마음을 드러냈다.이후 하정우는 “(아버지와 대화하면)화두가 결혼이다”라고 말해 김용건이 하정우의 결혼을 고대하고 있음을 밝혔다.하정우는 이상형 여성에 대해 “예전에는 있었지만 요즘에는 친구처럼 살 수 있는 여자가 좋을 것 같다”고 말해 여성 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편 김용건은 며느리감으로 애교 있고 센스있는 성격을 가진 사람이었으면 좋겠다고 밝혔다.(하정우 김용건, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
방송 갈무리28일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에는 김용건의 아들 하정우가 출연해 식사자리를 가진 모습이 전파를 탔다.이날 김용건은 하정우에게 "요즘 누구 만나는 사람이 있느냐"고 물었고, 하정우는 "없다. 촬영하고 운동만 한다"고 답했다.이어 하정우는 "'국가대표' 김용화 감독이 45세에 장가가라더라. 이정재 형도 마흔이 넘었다"며 "주변에 결혼한 사람이 없어서 현실적으로 생각 못 하는 것 같다"고 털어놨다.이에 김용건은 아쉬움을 드러내며 "그래도 해야 한다. 주변에 사람들이 손주 사진 보는 모습을 보면 부럽다"고 말했다.하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "요즘 아버지와 가장 큰 이슈는 결혼이다. 올해부터 아주 강하게 이야기 주제가 됐다"며 "외모적인 이상형은 점점 없어지는 거 같다. 친구처럼 평생을 살 수 있는 사이면 좋겠다. 하늘에 맡기고 있다"며 웃었다.김용건은 "예전에는 하정우에게 '여자는 후덕해야 된다'며 내 나름대로 며느리의 기준이 있었다. 그런데 지금은 그냥 그런 생각을 갖고 있지는 않다. 그냥 애교 있고 센스있는 여자를 만났으면 좋겠다"고 밝혔다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/하정우‘나혼자산다’ 하정우가 결혼에 대한 속마음을 드러냈다. 지난 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김용건이 아들 하정우와 대화를 갖는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 하정우는 아버지 김용건이 “만나는 사람이 없냐”고 묻자 난감해하며 “없다”고 했다. 이어 하정우는 "촬영하고 운동하고 지낸다"라고 대답해 눈길을 끌었다.또 하정우는 ‘나혼자산다’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “요즘 화두가 결혼이다”라고 자신의 속마음을 털어놨다.이어 하정우는 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람이면 좋겠다"라고 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. '나혼자산다' 하정우의 발언에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 하정우 멋있다" "'나혼자산다' 하정우 언제 만날지" "'나혼자산다' 하정우 여자친구 없나" "'나혼자산다' 하정우 결혼은 언제" "'나혼자산다' 하정우 누구 만날지" "'나혼자산다' 하정우 잘생겼다" "'나혼자산다' 하정우 최고다 정말" "'나혼자산다' 하정우 훈훈하네" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 하정우 김용건‘나 혼자 산다 하정우 김용건’‘나 혼자 산다’ 하정우 김용건 부자 대화가 화제다.하정우 김용건은 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 대화를 나눴다. 이날 영화 ‘암살’ 관람 후 하정우와 만난 김용건은 영화 흥행으로 반응이 뜨겁다고 칭찬을 했다.이어 하정우에게 “요즘 광고는 들어오냐”고 물었고, 하정우는 “아니다”라고 답했다. 이에 김용건은 "몸값을 낮춰라"라고 돌직구를 날려 하정우를 당황케 했다. 또한 김용건은 “나도 얼마 전에 하나 찍었다”고 자랑 해 웃음을 안겼다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’ ‘나 혼자 산다 하정우 김용건’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 하정우의 어린시절이 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 김용건은 아들 하정우의 어린시절을 언급했다.김용건은 하정우에 대해 "어렸을 때 장난을 많이 쳤다"며 "큰 일을 하려고 어렸을 때 그렇게 유별났는지 모르겠다"고 회상했다.이어 "하정우가 성장을 아주 잘 해서 기분이 좋다"며 각별한 애정을 드러냈다.이날 공개된 하정우 어린시절 사진에는 꼬마 하정우가 김용건 뒤에서 장난을 치고 있어 눈길을 끈다.하정우 소식을 접한 네티즌은 "하정우 어린시절 언급했네" "하정우 김용건 아들이구나" "하정우 나 혼자 산다 나왔네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
하정우 김용건. MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처나혼자산다 하정우 김용건 "요즘 만나는 사람 있냐?"나혼자산다 하정우 김용건 출연 소식이 SNS에서 관심을 모은다.김용건은 28일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 아들 하정우를 만나 속깊은 대화를 나눴다.이날 김용건은 아들에게 “요즘 누구 만나는 사람 있냐?"고 물었고 하정우는 "없습니다. 계속 촬영하고 운동하고 있습니다”라고 근황을 전했다.그러자 김용건은 “일도 좋지만 인생에서 빨리 해야 하는 일이 있다”고 조언해 눈길을 끌었다.한편, 김용건은 캐나다 여행에서 사온 모자를 하정우에 선물하기도.모자 선물을 받은 하정우는 "사실 오는 길에 아버지에게 정말 잘 어울릴 가방이 있어서 사려고 고민했다. 하지만 비싸서…"라고 말끝을 흐렸다.이에 김용건은 "기사로 다 봤다. 인센티브 제일 많이 받던데"라며 "아버지가 달라고 할까봐 그러냐"고 농담을 건네 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 시청률은 7.9%(닐슨코리아 집계)를 기록, 동시간대 1위를 굳건히 지켰다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
하정우 김용건 <나 혼자 산다> 김용건이 하정우에게 요리를 권했다. 김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.하정우 김용건 하정우 김용건 하정우 김용건<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]하정우 김용건'나 혼자 산다' 김용건이 아들 하정우와 만났다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들 하정우와 만나는 모습이 전파를 탔다. 
[배우 하정우. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 김용건은 영화 '암살'을 관람하고 하정우를 만나 함께 밥을 먹었다.김용건은 강남과 함께 캐나다 여행을 다녀온 이야기를 꺼냈다. 하정우는 제작진과의 인터뷰에서 "아버지가 강남과 캐나다 가신 것을 봤다. 즐거워하는 모습이 보기 좋았다. 강남에게 정말 고맙다. 원래 그 자리에는 나나 내 동생이 있어야 했는데 우리를 대신해 함께 가줘서 고맙다"고 답해 훈훈함을 자아냈다.하정우는 김용건이 캐나다 다녀온 사진을 보다가 "아버지, 제 모자 쓰고 다녀오셨어요"라고 물었다. 김용건은 당황해 대답을 하지 못하다가 모자 여러 개를 내밀며 "선물이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송한다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 김용건 하정우 화제<나 혼자 산다> 김용건이 아들 하정우 요리실력을 극찬했다.김용건은 지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 아들 하정우를 만나 오붓한 식사를 가졌다.  
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 반갑게 말했다.김용건은 아들이 나서서 자신에게 요리해주는 것을 회상했다. 김용건은 “탕이며 각종 요리를 한다”고 하정우를 칭찬했다.이어 김용건은 “TV에 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
하정우 김용건 엣지워크 언급 ‘하정우 김용건’‘나 혼자 산다’ 하정우 김용건이 엣지워크를 언급했다. 지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 아들인 배우 하정우를 만났다.이날 방송에서 김용건은 강남과 함께 떠났던 캐나다 여행을 회상하며 “캐나다 여행을 다녀온 이후로 강남한테 완전 빠졌다”고 말했다.이에 하정우는 “그 방송을 봤다”고 말했고, 김용건은 아찔했던 엣지워크 체험을 떠올리며 “한번 도전하고 싶었다. 안하면 후회할 것 같았는데 사실 겁도 났다”고 고백했다.  
하정우 김용건 (사진=방송캡처) 이를 듣던 하정우는 “나는 바이킹도 못탄다”고 고백해 웃음을 자아냈고, 김용건은 “만일 줄이 하나라도 잘 못 됐다면 내 유산은 어떻게 해야하나 걱정이 들더라”고 너스레를 떨었다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 하정우는 김용건을 잘 따르는 강남에게 감사인사를 전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김용건, 하정우 요리실력 극찬 “백종원 뺨친다” 
‘나 혼자 산다’ 김용건, 하정우. MBC 화면 캡처중견 탤런트 김용건이 아들인 하정우 자랑에 나섰다.김용건은 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 아들이자 영화배우인 하정우를 만나 식사 시간을 가졌다. 이날 하정우는 “누구 한 명 데리고 올까 하다가 말았다”며 동생인 김영훈(예명 차현우)을 언급했다. 이에 김용건은 “다음 주에 셋이서 볼까”라고 화답했다.김용건은 아들이 자신에게 요리해줬던 과거를 회상했다. 그는 “탕이며 각종 요리를 한다”고 아들 하정우를 향해 엄지손가락을 치켜세웠다.김용건의 자랑은 여기서 끝이 아니었다. 김용건은 “TV 나오면 백종원을 앞설 수도 있다. 문어탕 잘 끓이지 않느냐. 그림만 그리지 말고 다 해봐라”고 권했다. 당황한 하정우는 “제가요?”라고 반문한 뒤 고개를 저어 웃음을 안겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나혼자 산다, 김용건 하정우' / 사진 출처: MBC[헤럴드 리뷰스타 =김수형 기자] '나혼자 산다'에서 배우 김용건과 그의 아들 하정우의 진솔한 얘기가 펼쳐져 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에는 배우 김용건과 그의 아들, 영화 '암살'의 흥행으로 또 한번 인기몰이를 하고 있는 배우 하정우가 출연했다.방송 최초로 두 사람의 자연스러운 모습이 전파를 탄 것.특히 이날 두 부자의 다정한 식사자리에서 김용건은 하정우에게 강남과 함께 캐나다 여행을 다녀온 이야기를 꺼내며 말문을 열었다. 두 사람의 보기좋은 단란한 모습이 이어졌고, 김용건은 캐나다 여행을 다녀오면서 아들을 위해 준비한 선물모자를 꺼냈다.아버지의 깜짝 선물을 본 하정우는 "사실 오는 길에 아버지에게 정말 잘 어울릴 가방이 있어서 사려고 고민했다"며 운을 떼면서 "하지만 비싸서…"라고 말끝을 흐려 폭소케했다. 이를 들은 김용건은 "기사로 다 봤다. 인센티브 제일 많이 받던데"라고 깜짝 발언으로 하정우를 당황시켰다. 이어 김용건은 "아버지가 달라고 할까봐 그러냐"며 농담을 건넸고 하정우는 "밝히기가 쑥스러워서"라며 대답해 영락없는 평범한 부자의 훈훈한 모습이 비춰져 눈길을 끌었다.한편, 배우 하정우가 부친 김용건과 '나혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 공효진과의 열애설 해명이 새삼 눈길을 끌고 있다.영화 '577 프로젝트' 에 함께 출연한 바 있던 두 사람은 당시 열애설에 휩싸여 곤혹을 치르고 있다는 인터뷰가 그려졌다. 이에 리포터는 "공효진에게 하정우는?"이라는 질문을 했고, 공효진은 "우리끼리 결론을 내렸다"라며 말문을 열며 "우리는 사촌관계"라고 폭탄선언을 해 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이어 "할머니, 할아버지가 되어서도 댄스학원 같은 곳에 같이 다닐 수 있는 편한 관계"라고 전했고, 하정우 역시 "게이트볼도 같이 치면서"라고 거들어 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 "역시 아버지의 피를 물려받은건가, 소름돋는 연기력 최고다","두 사람이 같이 나오는 건 처음 보는 것 같아", "공효진이랑도 은근히 잘 어울리는데 진짜 사촌관계로 지내려나 재밌다" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하정우 김용건<나 혼자 산다>하정우가 김용건의 결혼 질문에 진땀을 흘렸다.지난 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 김용건 하정우 부자가 식사를 하는 모습이 그려졌다. 
사진 <나 혼자 산다>하정우 김용건, MBC방송캡처이날 김용건은 “요즘 만나는 사람 있냐”라며 물었고, 하정우는 “촬영하고, 운동만 한다”며 연애를 하지 못하고 있다고 대답했다.이어 하정우는 “주변에 결혼한 사람이 없어서 현실적으로 생각을 못하는 것 같다”라고 말했다.그러자 김용건은 “바쁜 것도 바쁜 거지만 해야 하지 않냐. 주변에서 손주 사진 담고 다니는데 부럽더라”고 은근히 아들의 결혼을 독촉했다.한편 하정우는 자신의 이상형에 대해 언급했다.하정우는 “외모적 이상형은 점점 없어지는 것 같다. 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람을 만나고 싶다”고 밝혔다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC'나혼자산다' 김용건이 아들 하정우에게 광고를 찍는 비법을 공개했습니다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김용건의 아들인 배우 하정우가 출연해 대화를 나눴습니다.이날 김용건은 하정우에게 "광고 같은 건 안 들어오니?"라고 물었습니다. 하정우는 "네"라고 대답했고 이에 김용건은 "모델료를 좀 낮추도록 해라"라며 광고 찍는 방법을 제시했습니다. 또 "아버지도 하나 찍었잖아"라고 깨알 자랑해 눈길을 끌었습니다.이어 "갖고 싶은 건 없느냐"고 물었고, 하정우는 "탁자를 바꾸려고 한다. 잘못산 거 같다. 좁다"고 답했습니다.그러자 김용건은 "바꿔라. 인센티브도 많이 받지 않느냐"며 "배우들 중에 제일 많이 받더라"고 말했습니다. 이에 하정우는 고개를 저었고, 김용건은 "아버지가 언제 달라고 그러느냐"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈습니다. 이를 들은 하정우는 "밝히기 쑥스러워서 그렇다"며 민망한 듯 웃었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 아이돌밴드 씨엔블루 멤버 강민혁이 '나혼자 산다'를 본 후 자신이 늙었다고 느꼈다고 털어놨다. 강민혁은 31일 밤 11시 네이버 V앱에서 실시간으로 진행된 개인 방송 '강군에 반하다' 2화를 통해 자신의 일상을 공개했다. 이날 강민혁은 "'나 혼자 산다'를 보는데, 저랬던 내가 2~3년 만에 이렇게 늙었구나 싶더라"라고 말했다. 강민혁은 2015년 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연했으며 지난 8월 고정 멤버로 합류했다. 한편 이날 강민혁은 팬들이 듣고 싶은 드라마, 영화 명대사들을 연기하며 팬들을 설레게 했다. [강민혁. 사진 = V앱 방송 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
채널A 〈갈 데까지 가보자〉경상북도 수양산 자락의 화랑골에는 20년 동안 혼자 살고 있는 진봉길 씨가 있다. 1만평의 광활한 부지를 혼자 개간해 각종 농작물 농사를 짓고, 동물농장도 운영하고 있다. 그가 살고 있는 집은 피라미드 모양을 하고 있어 더욱 눈길을 끈다. 지난 59년도에는 사라호 태풍으로 인해 마을 전체가 폐허가 되기도 했을 정도로 평소 바람이 많이 부는 골짜기다 보니 봉길 씨만의 재기를 발휘한 것. 수천 년의 세월에도 끄떡없는 피라미드를 본 따 집을 지었다. 봉길 씨는 원래 귀농에 대한 생각이 전혀 없었다. 이북이 고향이었던 어머니가 이곳 화랑골을 보고 “어릴 때 살던 곳과 똑 닮아있다”며 너무나도 좋아하시는 모습에 귀농을 결심했다고. 비록 어머니는 돌아가셨지만 어머니를 추억하며 이곳에서 20년 동안 홀로 땅을 일궜다. 특히 봉길 씨는 토종벌 양봉에 심혈을 기울인다. 벌통 수만 60통, 키우는 벌은 100만 마리 이상. 게다가 벌을 위해 3천 평의 메밀밭까지 경작하고 있다는데…. 1일 저녁 8시 20분 채널A에서 공개한다. 채널A <갈 데까지 가보자>는 특별한 사람, 놀라운 장소, 신기한 동물, 기이한 현상 등에 얽힌 사연을 소개하는 프로그램. 매주 화요일 저녁 8시 20분 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

김동완이 ‘나혼자산다’에서 눈물 없이 양파를 까는 팁을 공개한다.
2일 MBC 측은 공식 인스타그램을 통해 “김동완 회원님의 양파깔 때 눈물 안흘리는 꿀팁 1. 키친타올로 눈물을 닦는다 2. 촛불을 켠다 3. 대파를 입에 문다 4. 물안경을 쓴다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 김동완의 모습이 담겨있다. 김동완은 양파를 까던 중 눈물을 흘려 키친 타올로 눈물을 닦고 있다. 또 다른 사진에서는 눈물을 흘리지 않기 위해 대파와 물안경을 끼고 있어 웃음을 자아낸다.
김동완이 출연하는 ‘나혼자산다’는 4일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC 예능연구소 공식 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 김구라 이혼 심경최근 이혼한 김구라가 가정사를 웃음으로 승화시켰다.2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'은 '남자다잉~ 못 먹어도 고!' 특집으로 꾸며져 임창정-전진-자이언티-황치열이 출연해 유쾌한 예능감을 뽐냈다.이날 방송 초반엔 최근 이슈가 된 김구라의 이혼이 언급됐다.김구라는 "오랜 고민 끝에 내린 결정"이라며 이해를 당부했다.그러면서 "안그래도 나혼자산다 PD가 농담으로 한번 출연하라고 했다"고 밝혀 웃음을 줬다.김구라는 "그래서 동현이랑 둘이 산다고 대응했다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 이혼 심경을 밝혔다.2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김구라는 "어렸을 때 노주현 같은 행복한 가정을 꿈꿨다"며 말문 열었다.이혼 사실을 간접 언급한 것으로 김구라는 "사실 저는 이런 일이 생길지 몰랐다. 굉장히 고민되는 불가피한 가슴 아픈 결정이다"고 고백했다.그러면서도 "사실 죄나 흉은 아니지 않는가. 앞으로 방송하면서 전국에 계신 많은 이혼남, 이혼녀의 파이팅, 사기 진작을 위해 노력하겠다"고 말했다.이에 MC 김국진은 "좋은 일은 아니지만 이해할 일이다"고 거들었는데, 김구라는 "(김)국진이 형 파이팅해요"라고 너스레 떨어 웃음을 줬다.김구라는 게스트 가수 임창정을 향해서도 "임창정 파이팅"이라고 했다. 그러면서 "'나 혼자 산다' PD한테 연락이 왔다. 농담으로 '형님 이제 '나 혼자 산다' 출연해도 됩니다' 하더라. 그래서 '난 동현이랑 둘이 산다'고 보냈다"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘라디오스타’ 김구라가 이혼 후 심경을 담담하게 고백했다.
2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 임창정, 전진, 자이언티, 황치열이 출연하는 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집이 펼쳐졌다.
이날 방송에서 김구라는 이혼에 대해 굉장히 가슴아프고 고민되는 결정이었다며 “죄나 흉은 아니잖냐”며 담담하게 말했다. 이어 그는 “앞으로 방송함에 있어서 이혼남, 이혼녀 분들에게 사기진작을 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김국진이 “좋은 일은 아니지만 이해를 할 수 있는 일”이라 말하자, 김구라는 “국진이 형 파이팅해요”라 말했고, 게스트인 임창정을 향해서도 “파이팅”을 외쳐 웃음을 자아냈다.
김구라는 “‘나 혼자 산다’ PD한테 전화왔다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그는 “난 동현이랑 둘이 산다”고 답변했다고 전했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘라디오스타 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처: MBC 라디오스타 방송 캡쳐▲
[SBS funE 연예뉴스팀] 김구라, 이혼 후 첫 심경 고백 "가슴 아픈 결정…'나혼자산다' 피디에게서 연락 와"김구라 이혼김구라 이혼 소식이 많은 이들을 놀라게 했던 가운데, 김구라가 처음으로 방송을 통해 이혼 후 심경을 밝혀 눈길을 끌고 있다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 김구라가 이혼 후 첫 심경을 고백했다.이날 방송은 김구라가 이혼 후 처음으로 자신의 마음을 허심탄회하게 밝히는 자리여서 방송 이전부터 관심을 모았다.김구라는 이혼 발표에 대해 "굉장히 고민이 됐다. 불가피한 가슴 아픈 결정이었다"며 "그런데 죄나 흉은 아니지 않냐"고 솔직한 심경을 털어 놓았다.이어 그는 "앞으로 방송함에 있어서 많은 이혼남과 이혼녀의 사기 진작을 위해 파이팅을 하겠다"고 덧붙여 김구라 다운 모습을 잊지 않았다.이에 김국진은 "좋은 일은 아니지만 이해할 수 있는 일이다"라고 김구라의 아픔에 공감했다.그리고 이때 김구라는 김국진과 게스트로 출연한 임창정과 함께 파이팅을 외치며 서로를 다독여 웃음을 자아냈다.또한 김구라는 "벌써 '나 혼자 산다' 피디에게서 연락이 왔다"고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다.김구라는 앞서 이혼의 경험이 있는 김국진과 임창정을 끌어 안으며 "언제까지 이렇게 살거냐"며 함께 사진 촬영을 요청했고, 이에 임창정은 김구라에게 "이혼남으로서는 새내기"라며 너스레를 떨었다.한편 이날 방송에서 전진은 신화의 김동완의 빙의한 모습으로 예능감을 폭발시켰다.(김구라 이혼, 사진=MBC '라디오스타' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘라디오스타’ 김구라 “이혼 후 ‘나 혼자 산다’ PD에게 연락 받아”김구라가 이혼 후 공식적으로 심경을 밝혔다.김구라는 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 이혼 사실을 언급했다.그는 “가슴 아픈 불가피한 결정이었다. 사실 죄나 흉은 아니지 않나. 앞으로 많은 이혼남, 이혼녀들의 사기 진작을 위해 노력하겠다”라고 말했다.이어 “화이팅하라는 문자를 많이 받았다. 또 ‘나 혼자 산다’PD에게 연락왔다. 출연해도 된다고. 그래서 나는 ‘동현이랑 둘이 산다’고 말해줬다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라, 김국진-임창정 보며 파이팅 외쳐 폭소 “나 혼자 산다 PD가 출연하라고”‘라디오스타’ 김구라, 김국진-임창정 보며 파이팅 외쳐 폭소 “나 혼자 산다 PD가 출연하라고”‘라디오스타’ 김구라가 이혼 한 뒤 첫 심경을 밝혀 시선을 모았다.지난 2일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 임창정, 가수 전진, 자이언티, 황치열이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 김구라는 오프닝에서 “사실 죄나 흉이 아니지 않는가. 방송하면서 전국의 많은 이혼남, 이혼녀의 파이팅을 위해 노력 하겠다”고 운을 뗐다.이후 김구라는 김국진과 임창정을 보며 “파이팅”을 외쳐 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 “‘나 혼자 산다’ PD한테 연락 왔다. 이제 출연해도 된다더라. 그래서 나는 동현이랑 둘이 산다고 말했다”고 전해 시선을 모았다.한편 ‘라디오스타’ 김구라 소식에 누리꾼들은 “‘라디오스타’ 김구라, 힘내세요” “‘라디오스타’ 김구라, 진짜 웃프네요” “‘라디오스타’ 김구라, 파이팅” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김구라. MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처김구라가 '나 혼자 산다' PD에게 연락을 받았다고 밝혔다. 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 김구라는 "죄나 흉은 아니지 않느냐"며 이혼 심경을 털어놓았다.이날 김구라는 "사실 MBC '나 혼자 산다' PD한테 바로 전화 왔다"라며 "농담으로 '형님 이제 출연하셔도 됩니다ㅋㅋ' 이렇게 왔길래 '난 동현이랑 둘이 산다'고 답장을 보냈다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 '남자다잉~ 못 먹어도 고!' 특집으로 진행된 이날 방송엔 임창정·전진·자이언티·황치열이 게스트로 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 김구라 "'나 혼자 산다' PD한테 전화왔다" 이혼 후 근황보니? 
라디오스타 김구라/사진=MBC라디오스타 김구라가 이혼 심경을 털어놨습니다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)에 출연한 김구라는 이혼 이후 처음으로 말문을 열었습니다.이날 "죄나 흉은 아니지 않냐"며 이혼에 대해 직접 언급한 김구라는 "사실 MBC '나 혼자 산다' PD한테 바로 전화왔다"며 "농담으로 '형님 이제 출연하셔도 됩니다ㅋㅋ' 이렇게 왔길래 '난 동현이랑 둘이 산다'고 답장을 보냈다"고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.이어 김구라는 "난 평소대로 운동하고 라떼 한 잔 하고 오늘 녹화장에 왔다"고 근황을 전했습니다.한편 '남자다잉~ 못 먹어도 고!' 특집으로 진행된 이날 방송엔 임창정 전진 자이언티 황치열이 게스트로 출연습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 김구라가 ‘나 혼자 산다’ PD한테 연락이 왔다고 전했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘남자다잉’ 특집으로 임창정, 전진, 황치열, 자이언티가 출연했다.이날 김구라는 이혼 사실을 언급하며 “죄나 흉은 아니지 않냐”고 운을 뗐다.이어 “사실 MBC ‘나 혼자 산다’ PD한테 바로 전화왔다”며 “농담으로 ‘형님 이제 출연하셔도 됩니다’고 문자가 왔길래, ‘난 동현이랑 둘이 산다’고 답장을 보냈다”고 일화를 전해 웃음을 자아냈다.그는 “난 평소대로 운동하고 라떼 한 잔 하고 오늘 녹화장에 왔다”고 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '라디오스타' 김구라가 최근 '나혼자산다' PD에게 연락 받은 일화를 공개해 눈길을 끌고 있다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서는 가수 임창정, 전진, 자이언티, 황치열 등이 출연해 '남자다잉~못 먹어도 고!' 특집을 꾸몄다.이날 '라디오스타'에서 게스트와 토크가 시작되기 전 김구라는 최근 있었던 이혼 심경을 털어놨다. 김구라는 조심스러웠지만 솔직하게 자신의 심경에 대해 이야기했다. 이어 김구라는 "'나 혼자 산다' PD한테 연락이 왔다. 농담으로 '형님 이제 '나 혼자 산다' 출연해도 됩니다' 하더라. 그래서 '난 동현이랑 둘이 산다'고 이야기했다"고 너스레를 떨었다. 한편 이날 '라디오스타' 시청률(닐슨)은 전국 기준 6.2%를 기록했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]방송인 김구라가 ‘나 혼자 산다’ PD에게 연락을 받았다고 밝혔다. 2일 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집으로 꾸며져 자타공인 상남자들인 임창정 전진 자이언티 황치열이 출연했다. 김구라는 “죄나 흉은 아니지 않느냐”고 말문을 열었다.그는 “사실 MBC ‘나 혼자 산다’ PD한테 바로 전화 왔다”며 “농담으로 ‘형님 이제 출연하셔도 됩니다’ 이렇게 왔길래 ‘난 동현이랑 둘이 산다’고 답장을 보냈다”고 밝혀 출연진들의 웃음을 자아냈다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 이혼 심경. 사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김구라가 이혼 후 심경을 털어놔 눈길을 끈다. 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라스)에 출연한 김구라는 “어렸을 때는 노주현 같은 행복한 가정을 꿈꿨다”며 “사실 이런 일(이혼)이 생길지 몰랐다. 굉장히 가슴 아픈 결정”이라고 전했다. 김구라는 또 “사실 죄나 흉은 아니지 않는가”라며 “앞으로 방송하면서 전국에 계신 많은 이혼남·이혼녀의 파이팅과 사기 진작을 위해 노력하겠다”고 말했다. 김구라는 “사실 MBC ‘나 혼자 산다’ PD한테 바로 전화왔다”며 “농담으로 ‘형님 이제 출연하셔도 됩니다ㅋㅋ’ 이렇게 왔길래 ‘난 동현이 랑 둘이 산다’고 답장을 보냈다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 “난 평소대로 운동하고 라떼 한 잔 하고 오늘 녹화장에 왔다”고 근황을 전했다.한편 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집으로 진행된 이날 방송에는 임창정, 전진, 자이언티, 황치열이 게스트로 출연했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[이미영기자] "'나혼자산다'PD에게 연락이 왔어요."김구라가 이혼에 대처하는 자세는 여타 연예인들과 달랐다. 가슴 아픈 이혼 이야기를 담담하게 언급했고, 이마저도 웃음으로 승화 시켰다.김구라는 지난 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)에 출연했다. 이혼 이후 첫 녹화였던 '라디오스타'에서 그는 담담하게 심경을 털어놨다. 
김구라는 오프닝에서 "이런 일이 생길지 몰랐다"라며 "굉장히 고민되는, 불가피한, 가슴아픈 결정이었다. 사실 이혼이 죄나 흉은 아니잖냐"라고 말을 꺼냈다. 김구라는 "앞으로 방송함에 있어 전국에 계신 이혼남 이혼녀분들 파이팅, 그리고 사기 진작을 위해 노력하겠다"고 말했다.이어 "문자를 많이 받았다. 뭔 파이팅을 하라는 건지"라며 불만을 토로한 뒤 "국진이 형 파이팅, 임창정 파이팅!"을 외쳐 웃음을 자아냈다.다소 무겁고 불편할 수 있는 분위기였지만, 되려 김구라의 솔직한 태도는 개그로 승화됐다. 김구라는 이날 함께 출연한 김국진, 임창정과 '돌싱' 공감대를 형성하며 웃음을 선사했다.김구라는 또 "'나혼자 산다' PD한테서 연락이 왔다. 형님 이제 '나 혼자 산다' 출연해도 된다'고 하더라. 그래서 '난 동현이랑 둘이 산다'고 했다"며 아픔을 웃음으로 받아쳤다.이혼 이야기는 이후에도 종종 언급됐다. 이날 임창정이 이혼 후 아들의 학부모 모임에도 간다는 이야기를 꺼냈고, 김국진이 조심스럽게 "다른 분이 가지 못하니깐"이라며 말을 돌렸다. 김구라는 "아니 (아이)엄마를 왜 엄마라고 하지 않고 다른 분이라고 하냐"며 "법적으로 정리 됐어도 그런 식으로 호칭하는 건 원하지 않는다"고 반발했다. 그러면서 ""난 우리 아들이 고2라 안 가도 된다"고 기뻐했다. 하지만 MC들로부터 아들의 진로상담을 위해 학교를 가야할 것이라는 이야기기를 들었다. 셋이 주고받는 이야기를 듣던 MC 윤종신은 "한 명 늘었다고 공감대가 형성됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 6.2%의 시청률(닐슨코리아 전국)을 기록했다. 동시간대 방송된 SBS '한밤의 TV연예'(3.9%)와 KBS2 '추적60분'(2.8%)을 제치고 수요일 심야시간대 시청률 1위의 성적이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진. MBC 라디오스타 캡처
'라디오스타' 김구라, 이혼 심경 조심스럽게 밝혀 "죄나 흉은 아니지 않느냐"'라디오스타' 김구라, 이혼 후 '나 혼자 산다' 섭외 문자에 "동현이랑 둘이 산다"방송인 김구라가 ‘나 혼자 산다’ PD에게 연락을 받았다고 밝혔다. 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집으로 꾸며져 자타공인 상남자들인 임창정 전진 자이언티 황치열이 출연했다. 이날 김구라는 게스트들을 모시기 전 최근 자신의 이혼 사실에 대한 심경을 조심스럽게 털어놨다. 김구라는 “죄나 흉은 아니지 않느냐”고 말문을 열었다.또 그는 “사실 ‘나 혼자 산다’ PD한테 바로 전화 왔다”며 “농담으로 ‘형님 이제 출연하셔도 됩니다’ 이렇게 왔길래 ‘난 동현이랑 둘이 산다’고 답장을 보냈다”고 밝혀 안타까운 일도 웃음으로 승화하며 주위에 웃음을 안겼다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rCIwtHUWKMQ뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]최근 이혼 사실을 밝힌 방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 예능감을 섞은 이혼 심경을 전해 시청자의 눈길을 끌었다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’은 김구라의 이혼 소식이 전해진 후 첫 녹화였다.그는 이날 방송에서 “노주현씨 같은 행복한 가정을 꿈꿨다”라며 “이런 일이 생길지 몰랐다. 굉장히 고민되는, 불가피한, 정말 가슴 아픈 결정이었다. 사실은 죄나 흉은 아니지 않습니까”라고 심경을 고백했다. 그러면서도 그는 “앞으로 방송함에 있어서 전국에 계신 이혼남, 이혼녀들의 파이팅 그리고 사기 진작을 위해 노력하도록 하겠다”고 너스레 떨기도 했다.  
이혼 보도후 상당한 부담감을 느꼈을 김구라는 이날 방송에서 우울해하기 보다는 예능프로그램에 맞게 웃으며 진행했다. 김구라는 “‘김구라 파이팅’이란 문자를 많이 받았다. 뭔 파이팅이란 건지”라고 특유의 말투로 투덜대며 “‘나 혼자 산다’ PD한테도 연락이 왔더라. 농담으로 ‘형님, 이제 한번 출연하셔도 됩니다’ 하길래 ‘난 동현이랑 둘이 산다’고 보냈다”고 해 웃음을 주기도 했다.또한 이혼한 개그맨 김국진, 가수 임창정을 향해서도 “(김)국진이 형 파이팅해요. 임창정 파이팅”이라며 단체 사진을 찍는 등 예능프로그램 진행자로서 충실한 태도를 보였다. 앞서 김구라는 지난달 25일 직접 보도자료를 내고 이혼 소식을 알렸다. 그는 ‘실망스러운 소식 전해드리게 됐다’며 ‘25일 법원이 정해준 숙려기간을 거쳐 18년의 결혼생활을 합의이혼으로 마무리했다’고 전했다. 한편 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집으로 진행된 이날 방송엔 임창정 전진 자이언티 황치열이 게스트로 출연했다. onlinenews@heraldcorp.com日 식인박테리아로 71명 사망…정부ㆍ언론 ‘쉬쉬’주운 돈으로 산 복권이 1등 '당첨'…억세게 운좋은 사나이[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 라디오스타 방송 캡처)  개그맨 김구라가 '나 혼자 산다' PD에게 연락을 받았다고 밝혀 화제다. 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 김구라는 이혼 심경을 털어놓았다.이날 김구라는 "사실 MBC '나 혼자 산다' PD한테 바로 전화 왔다"라며 "농담으로 '형님 이제 출연하셔도 됩니다ㅋㅋ' 이렇게 왔길래 '난 동현이랑 둘이 산다'고 답장을 보냈다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 '남자다잉~ 못 먹어도 고!' 특집으로 진행된 이날 방송엔 임창정·전진·자이언티·황치열이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.황동식기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다. 
한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다. 방송은 4일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공, 도끼 인스타그램
‘나혼자산다’ 래퍼 도끼, 최고급 오피스텔+억대 외제차 공개MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.도끼는 “‘나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.그런 가운데 도끼는 방송에서 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개한다.뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝힌다.이런 도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못한다.한편 도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오는 4일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 도끼의 화려한 싱글라이프가 베일을 벗는다.4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '힙합 대세' 도끼가 싱글 라이프를 공개한다.녹화 당시 도끼는 "'나 혼자 산다'는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔과 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며져 있어 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 '억' 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼는 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연을 소개했고, 출연진은 그를 듣고 입을 다물지 못했다.한편 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 '1+1' 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. '자수성가형 래퍼'로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프가 공개될 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시 15분에 방송된다.[도끼. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에서 자신의 싱글 라이프를 최초 공개한다. 
3일 오전 MBC에 따르면 오는 4일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 일상생활이 공개된다.
도끼는 "'나 혼자 산다'는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔었다. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.
그 동안 억 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
또한 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 '1+1' 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 자수성가형 래퍼로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.
도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 연결고리를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=오세림 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 싱글족을 위한 음식 보관 노하우를 공개한다.
오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자남의 교과서 김동완의 냉장고 정리가 공개된다. 최근 잦은 해외 출장으로 인해 집안일에 소홀했던 김동완은 상한 음식으로 가득 찬 냉장고를 보고 경악을 금치 못했다. 그는 사태의 심각성을 느끼고 결국 냉장고 완벽 정리에 나섰다.
이날 김동완은 특유의 빠른 손놀림으로 식재료를 먹기 좋게 정리하는가 하면 각종 밑반찬까지 뚝딱 만들어 내며 요리에 소질을 보였다. 그는 급기야 자신의 요리 실력에 감동해 눈물을 보이기도 했다.
김동완표 정리정돈 비법과 숙취 해소 꿀 팁은 4일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’ 에서 확인할 수 있다.
오세림 인턴기자 stellaoh@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 황석정이 메릴 스트립으로 변신했다.
4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 파격 변신을 예고하는 모습이 그려진다.
그 동안 출연하는 작품마다 강렬한 인상을 남기며 ‘명품 신 스틸러’라는 수식어를 얻은 황석정은 이번 드라마에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡았다. “이렇게 럭셔리한 캐릭터는 처음”이라며 감개무량해 했다.
황석정은 이탈리아 유학파 출신의 편집장으로 완벽 빙의(?)하기 위해 이탈리아어 연습은 물론, 좀처럼 보지 않던 패션잡지까지 섭렵했다. 뿐만 아니라 영화 ‘악마는 프라다를 입는다’를 다시 보며 ‘한국의 메릴 스트립’을 꿈꿨다.
4일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=오세림 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 배우 황석정이 파격 변신을 예고했다.
3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 편집장 역을 맡게된 황석정의 연기변신이 공개된다.
그 동안 출연하는 작품마다 강렬한 인상을 남기며 명품 신 스틸러라는 수식어를 얻은 황석정은 이번 드라마에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡고 “이렇게 럭셔리한 캐릭터는 처음”이라며 감개무량해 했다.
이날 황석정은 이탈리아 유학파 출신의 편집장으로 완벽 빙의하기 위해 이탈리아어 연습은 물론, 좀처럼 보지 않던 패션잡지까지 섭렵했다. 황석정은 이어 영화 ‘악마는 프라다를 입는다’를 다시 보며 한국의 메릴 스트립을 꿈꿨다.
황석정은 연기 변신은 4일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.
오세림 인턴기자 stellaoh@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤석민 인턴기자]
 

MBC ‘나 혼자 산다’에서 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
도끼는 “’나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.
그 동안 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.
이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 1+1 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 자수성가형 래퍼로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.
도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 연결고리를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.
도끼의 럭셔리 싱글 라이프는 오는 4일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
윤석민 기자 yun@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’에서 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오는 4일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
육중완. 사진=스포츠투데이DB
[아시아경제 온라인이슈팀] 육중완의 여자친구에 대한 네티즌들의 관심이 높아지고 있다. 육중완은 지난 5월 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 여자친구와의 결혼계획을 밝혀 눈길을 끌었다. 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다"며 "결혼하면 옥탑방도 떠날 것"이라고 밝혔다. 특히 육중완은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 출연중이라서 결혼 후 행보에 대한 관심이 더욱 뜨겁다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 다큐멘터리 형식으로 담아내는 예능 프로그램이기 때문. 이에 육중완은 "결혼 후 하차할 준비를 하고 있다"면서 "아직까지 결혼하면서 빠진 멤버가 없어 제일 아름답게 나갈 수 있을 것"이라고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ’혼자남의 교과서‘ 김동완이 싱글족을 위한 음식 보관 노하우를 공개한다.


4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완표 정리정돈 비법부터 숙취 해소 꿀 팁까지 전파를 탄다.
최근 잦은 해외 출장으로 인해 집안일에 소홀했던 김동완은 상한 음식으로 가득 찬 냉장고를 보고 경악을 금치 못했다. 사태의 심각성을 느낀 김동완은 결국 냉장고 완벽 정리에 나섰다.
김동완은 특유의 빠른 손놀림으로 식재료를 먹기 좋게 정리하는가 하면 각종 밑반찬까지 뚝딱 만들어 내며 요리에 소질을 보였다. 급기야 자신의 요리 실력에 감동해 눈물을 보이기도 했다.
4일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 도끼가 싱글라이프를 최초로 공개한다.
4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 출연한다. 그는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다.


도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔이다. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.
그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
그런가하면 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.
도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.
도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 4일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 냉장고 정리에 도전한다.9월4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자남의 교과서 김동완이 싱글족을 위한 음식 보관 노하우를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 잦은 해외 출장으로 인해 집안일에 소홀했던 김동완은 상한 음식으로 가득 찬 냉장고를 보고 경악을 금치 못했다. 사태의 심각성을 느낀 김동완은 결국 냉장고 완벽 정리에 나섰다.김동완은 특유의 빠른 손놀림으로 식재료를 먹기 좋게 정리하는가 하면 각종 밑반찬까지 뚝딱 만들어 내며 요리에 소질을 보였다. 급기야 자신의 요리 실력에 감동해 눈물을 보였다.한편 김동완표 정리정돈 비법은 4일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 화면 캡처방송인 김구라가 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 이혼 후 '나 혼자 산다' PD에게 연락왔다고 밝혔다.지난 2일 방송된 '황금어장-라디오스타'는 김구라는 이혼 후 해당 프로그램의 첫 녹화였다. 김구라는 방송에서 자신의 심경을 밝혔다.그는 이혼에 대해 "가슴 아픈 결정이었다. 하지만 죄나 흉은 아니지 않나"라며 "전국에 계신 이혼남, 이혼녀들에게 파이팅을 전하고 사기 진작을 위해 노력하겠다"고 말했다.특히 김구라는 "이혼하고 나니 '나 혼자 산다'PD가 출연을 하라고 연락이 왔다. 그래서 동현이랑 둘이 산다고 말해줬다"라는 에피소드를 공개해 웃음을 선사했다.그는 MC 김국진과 게스트로 출연한 가수 임창정에게 "화이팅하라"라고 덧붙여 웃음을 더했다. 김국진과 임창정 역시 과거 이혼한 적이 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김동완의 싱글 라이프가 부럽다면? ‘따라해 봐~’

4일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘혼자남의 교과서’ 김동완이 싱글족을 위한 음식 보관 노하우를 공개한다.

최근 잦은 해외 출장으로 인해 집안일에 소홀했던 김동완은 상한 음식으로 가득 찬 냉장고를 보고 경악을 금치 못했다. 사태의 심각성을 느낀 김동완은 결국 냉장고 완벽 정리에 나섰다.

김동완은 특유의 빠른 손놀림으로 식재료를 먹기 좋게 정리하는가 하면 각종 밑반찬까지 뚝딱 만들어 내며 요리에 소질을 보였다. 급기야 자신의 요리 실력에 감동해 눈물을 보였는데...

김동완표 정리정돈 비법부터 숙취 해소 꿀 팁까지! 4일 금요일 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.도끼는 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 통해"'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오는 4일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] MBC '나 혼자 산다'에서 '힙합 대세' 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  도끼는 "'나 혼자 산다'는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.  그 동안 '억' 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데, 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.  한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 '1+1' 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 '자수성가형 래퍼'로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.  도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 '연결고리'를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다. 도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오는 4일 금요일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.  <사진> MBC 제공  kjkj803@hsports.co.kr
‘나 혼자 산다’ 도끼의 싱글 라이프가 공개된다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 진행된 녹화에서 도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다고. 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.또한 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다는 후문이다.한편 도끼의 스웩 넘치는 싱글 라이프는 오는 4일 오후 11시15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 한국의 메릴 스트립을 꿈꾼다.9월4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 황석정이 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’(극본 조성희, 연출 정대윤)에서의 파격 변신을 예고한다.그 동안 출연하는 작품마다 강렬한 인상을 남기며 명품 신 스틸러라는 수식어를 얻은 황석정은 이번 드라마에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡게 됐다. 이에 최근 진행된 녹화 중 황석정은 “이렇게 럭셔리한 캐릭터는 처음”이라며 감개무량해 했다.이날 황석정은 이탈리아 유학파 출신의 편집장으로 완벽 빙의하기 위해 이탈리아어 연습은 물론, 좀처럼 보지 않던 패션잡지까지 섭렵했다. 뿐만 아니라 영화 ‘악마는 프라다를 입는다’를 다시 보며 한국의 메릴 스트립을 꿈꿨다는 후문이다.한편 과연 황석정이 또 한 번 변신에 성공할 수 있을지는 4일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 화려함 뒤 반전 일상을 공개한다.9월4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 힙합 대세 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 “‘나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 억 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 이에 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 이목이 집중되고 있다.또한 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 자수성가형 래퍼로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.한편 도끼의 싱글 라이프는 4일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다. 한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다. 방송은 4일 오후 11시 15분. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’에 도끼가 출연한다.인기리에 방영 주잉ㄴ MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.이렇듯 도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오늘 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

도끼가 ‘나 혼자 산다’ 본방 사수를 독려했다.
도끼는 4일 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 밤 11시11분 그쯤 … 나혼자산다 #NHJSD”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 곰인형 윌슨의 모습이 담겨있다. 윌슨은 도끼의 스냅백과 자켓을 걸치고 있다. 도끼의 아이템들로 고급스럽게 변신한 윌슨의 모습이 시선을 사로잡는다.
도끼가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 4일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 도끼 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 도끼 '나 혼자 산다'서 5번째 애마 갖게 된 사연에 '무지개 회원들 충격?'도끼 나 혼자 산다도끼 '나 혼자 산다' 출연 예고가 공개돼 관심을 끌고 있다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.도끼의 스웩(swag) 넘치는 싱글 라이프는 오늘 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 예정이다.(도끼 나 혼자 산다, 사진=MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : Mnet '4가지쇼 시즌2'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 도끼의 자택이 공개됐다. 오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 출연하는 가운데, 도끼의 여의도 자택이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 앞서 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2‘에서는 래퍼 도끼의 자택이 공개됐다. 이날 도끼는 “여기는 저희 집이다. 제 노래에 나오는 여의도 꼭대기 69평짜리 집이다”라고 소개했다. 이어 거실을 소개하며 “널찍한 레저시설과 안락한 소파가 있다. 서울 전경과 함께 하는 테이블도 있고, 복의 상징 포대화상도 있다”며 셀프자랑을 시작했다. 이게 끝이 아니었다. 이후 도끼는 “저의 전 재산이 다 들어있는 드레스룸으로 가자”며 끝자락에 위치한 방으로 안내했고 그 곳에는 수백 켤레의 신발과 명품 액세서리 등 평범치 않은 전시품들이 진열되어 있었다. 이어진 인터뷰에서 도끼는 “그냥 저는 어릴 때부터 꿈이었다. 너무 좁은 집에 오래살았다. 미국 힙합 흑인 래퍼들 옷장 보여주는 프로그램이 많았는데, 보면서 항상 부러웠다. 나도 언젠가는 저렇게 해야겠다고 생각했다”며 본격적으로 방을 소개했다. 먼저 진열장에는 열어보지 않은 새 신발로 가득했으며 “생활용-무대용-전시용으로 총 세 켤레씩 구입하다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 명품관을 연상케 하는 옷 방, 돈다발, 액세서리 등을 자랑하며 “돈을 생각보다 안쓴다”고 덧붙였다. 한편 도끼의 싱글라이프는 4일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

도끼의 ‘나 혼자 산다’ 촬영 인증샷이 공개됐다.
4일 MBC 측은 공식 인스타그램을 통해 “크으bbb mbc편집실이 아렇게 간지나는 공간이었다니 #나혼자산다 #무지개라이브 #무지개라이브도끼 #도끼 #Dok2 #dok2gonzo #이준경 #일리네어 #illionaire #털ㄴ업 #같은손가락_다른느낌 #크으bb”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여한 도끼의 모습이 담겨있다. 도끼는 ‘나 혼자 산다’ 촬영장에서 카리스마 넘치는 눈빛을 발산하고 있다. 도끼와 같은 손 모양이지만 사뭇 다른 느낌을 주는 양 옆 출연자들의 손 모양이 웃음을 자아낸다.
도끼가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 4일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC 예능 연구소 공식 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 도끼 '나 혼자 산다'서 알뜰살뜰한 반전 일상 공개 '1+1 상품 고집'?도끼 나 혼자 산다도끼 '나 혼자 산다' 출연 예고가 공개 돼 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘힙합 대세’ 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.그 동안 ‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했는데... 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.(도끼 나 혼자 산다, 사진=MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼, 최고급 오피스텔+애마만 다섯 대 역대급 혼자남 ‘기대감UP’‘나 혼자 산다’ 도끼, 최고급 오피스텔+애마만 다섯 대 역대급 혼자남 ‘기대감UP’‘나 혼자 산다’ 도끼가 싱글 라이프를 최초 공개한다.4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 일상을 공개한다.이날 도끼는 “'나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다.또한 도끼의 집은 최고급 오피스텔로 집에는 당구대, 불상, 고가의 장신구 등이 공개돼 놀라움을 안길 예정이다.특히 이날 도끼는 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌으며 이에 특별한 사연을 공개해 모든 무지개 회원들을 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 도끼의 화려한 싱글라이프는 오늘 4일 오후 11시 15분에 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 '힙합 대세' 래퍼 도끼가 출연한다. 도끼는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 자신의 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 그는 "'나 혼자 산다'는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔이었다. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 
'나 혼자 산다'에 '힙합 대세' 래퍼 도끼가 출연한다. © News1 스타 / MBC 그동안 '억' 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못하기도 했다. 과연 무지개 회원들을 발칵 뒤집어 놓은 사연은 무엇일지 주목된다. 또한 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 '1+1' 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 '자수성가형 래퍼'로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다는 후문이다.  '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 도끼'나혼자 산다' 도끼, 초호화 집 공개…무지개 회원들 "윌 스미스 집 아냐?" 감탄 '나혼자 산다' 래퍼 도끼의 화려한 집이 공개됐다.도끼는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.도끼는 "스물여섯 살에 힙합레이블 CEO로 있는 데뷔 13년차 도끼"라고 자신을 소개했다. 출연자들은 도끼의 화려한 집에 "호텔 아니죠? 너무 멋있다. 미국 같다. 집이 너무 넓다. 윌 스미스 집 아니죠?"라며 감탄을 금치 못했다.한편 이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 '1+1' 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. <스포츠조선닷컴 정유나 기자>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자 산다' 도끼'나혼자 산다' 도끼, 재산 공개 "몇십 억 정도 있다" 입 쩍'나 혼자 산다' 도끼가 재산을 공개했다.도끼는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 무지개 회원들은 초호화 집을 공개한 도끼에게 "단도직입적으로 묻겠다. 재산이 얼마나 있냐"고 물었다.그러자 도끼는 "몇십 억 되려나"라고 답했고, 이에 멤버들은 벌떡 일어나 "형님"이라고 외쳤다.이어 육중완은 "자식은 아이돌 시키려 했는데 힙합 시켜야겠다"며 부러움을 드러냈다. <스포츠조선닷컴 정유나 기자>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자 산다' 도끼'나혼자 산다' 도끼, 부자된 비결? "내 음악은 맛집 같은 음악…투자 대비 수익 높다"'나혼자 산다' 도끼가 자신의 성공 비결을 밝혔다.도끼는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 도끼는 "방송을 하고 음악을 하는 모든 사람이 돈을 이렇게 많이 벌지는 않는다. 비결이 뭐냐"는 질문에 "제 음악은 맛집과 같은 음악이다"라고 비유를 해 눈길을 끌었다.이어 도끼는 "대형 기획사의 음악은 패밀리 레스토랑이라고 보면 된다. 화려하고 대중적이지만 제작비가 많이 들어서 손익 분기점이 높다"며 "제 음악은 소수의 단골이 작은 맛집에 오듯 듣는 음악이다. 부산으로 치면 돼지국밥집이다. 그래서 투자 대비 수익이 높다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴 정유나 기자>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나 혼자 산다 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡처나 혼자 산다'나 혼자 산다' 하정우가 김용건의 질문에 현재 여자친구가 없다고 밝혔다.지난달 28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살'을 관람 후 아들 하정우와 만나는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 김용건은 하정우와 소소하게 이야기를 나누다 "만나는 사람이 있냐"고 조심스럽게 물었다. 이에 하정우는 "촬영하고 운동하고 지낸다"고 즉각 대답해 눈길을 끌었다.또한, 하정우는 이어진 제작진과 인터뷰에서 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람"이 이상형이라고 털어놨다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 다행이다" "나 혼자 산다, 하정우 여자친구 없구나" "나 혼자 산다, 하정우 진짜 멋있어" "나 혼자 산다, 하정우 드라마도 나와주세요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다


나 혼자 산다 
 
나 혼자 산다에 출연한 하정우가 아버지 김용만의 물음에 현명한 대처를 보였다. 
 
지난달 28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 영화 '암살' 관람 후 아들 하정우와 식사 자리를 가졌다. 
 
이날 방송에서 김용건은 하정우와 일상적인 이야기를 나누다 "만나는 사람이 있냐"며 돌직구 질문을 날렸다. 
 
이에 하정우는 "촬영하고 운동하고 지낸다"며 에둘러 답변을 해 눈길을 끌었다. 
 
한편 하정우는 이어진 제작진과 인터뷰에서 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람"을 이상형으로 꼽기도 했다. 
 
이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 그렇구나" "나 혼자 산다, 하정우 멋져요" "나 혼자 산다, 대박이네" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 과음해 기억을 잃었다.
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 정리정돈 비법부터 숙취 해소 꿀 팁까지 싱글족을 위한 음식 보관 노하우를 공개했다.


김동완은 전날 과음하고 기억을 잃어버렸다. 친구에게 전화해 집에 어떻게 왔는지 물어보는가 하면 닭강정을 자신이 왜 들고 왔는지 궁금해했다.


김동완은 "하루하루 다른 것 같다. 숙취 뿐 아니라 집에 오는 게 잘 기억 안 날 때도 있고 술자리에서는 어떻게든 정신을 붙들고 있는데 동창회에 다른 동창들이 와서 너무 많이 먹었다"고 털어놓았다.


그는 "왜 이렇게 많이 먹었지?"라며 자책해 웃음을 안겼다. 이어 얼떨결에 갖고 온 닭강정으로 해장하는 엉뚱한 면모를 보였다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] 김영철이 '진짜 사나이'를 버리고 '나혼자 산다'를 택했다. 강남은 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 김영철에게 "'진짜 사나이' 프로그램이 좋냐. 우리 프로그램이 좋냐"고 물었다. 이 말에 김영철은 주저했고 작은 목소리로 "'나혼자 산다'"라고 답했다. 그리고는 "지금 여군 특집 시즌이라서"라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개돼 시청자들을 사로잡았다. /comet568@osen.co].kr<사진> '나혼자 산다' 방송 캡처
‘나 혼자 산다’ 하정우, 아버지 김용건 연애 질문에 진땀 “촬영이랑 운동 뿐”‘나 혼자 산다’ 하정우, 아버지 김용건 연애 질문에 진땀 “촬영이랑 운동 뿐”‘나 혼자 산다’ 하정우가 아버지 김용건의 질문에 진땀을 뺐다.지난달 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대부 김용건이 아들 하정우를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 김용건은 하정우에 "만나는 사람이 있냐"고 조심스럽게 질문했다.이에 하정우는 당황하면서도 "촬영하고 운동하고 지낸다"고 대답해 시선을 모았다.특히 하정우는 "외모적인 이상형은 점점 없어졌는데, 평생을 친구처럼 살 수 있는 사람"이 이상형이라고 밝혔다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김구라[스포츠서울] 방송인 김구라가 이혼 뒤 MBC '나 혼자 산다' 출연 제의를 받은 것으로 알려졌다.지난 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 김구라가 이혼 후 심경을 밝혔다.이날 방송에서 김구라는 "가슴 아픈 결정이었다. 하지만 죄나 흉은 아니지 않나"라며 "전국에 계신 이혼남, 이혼녀들에게 파이팅을 전하고 사기 진작을 위해 노력하겠다"고 말했다.이어 김구라는 "이혼하고 나니 '나혼자산다' PD가 출연을 하라고 연락이 왔다"며 "그래서 '나는 동현이랑 둘이 산다'고 말해줬다"는 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 최근 아내와 이혼한 뒤 아내의 채무를 자신이 갚겠다고 말해 화제를 모았다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 김영철이 '진짜 사나이'보다 '나 혼자 산다'가 좋다고 밝혔다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 "4대 천왕을 위협하는 3대 조력자로 김영철이 언급됐다"고 말했다.


김영철은 "15명의 PD들 중 한 표를 얻었다"고 말했고 전현무는 "'진짜 사나이' PD겠죠"라고 돌직구를 날렸다.


강남은 "진짜 사나이'와 '나 혼자 산다' 중 어느 게 좋으냐"고 물었고 김영철은 머뭇거리며 '나 혼자 산다"를 꼽았다. 김영철은 "지금 여군 특집 하고 있어서"라고 이유를 말해 웃음을 안겼다.
 
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 김동완, 숙취에 머리 지끈 '아포카토 마시고 물구나무 서고'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 숙취에 몸서리쳤다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 김동완이 동창생들과의 술자리 이후 숙취에 시달리는 모습이 그려졌다.김동완은 나이 드니까 숙취뿐 아니라 집에 오는 게 기억이 잘 안 날 때도 있다고 해 웃음을 자아냈다.이어 그는 숙취를 이겨내기 위해 물구나무를 서거나 아포카토를 마셔 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 래퍼 도끼가 집을 공개했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 가수 김동완, 배우 황석정의 일상이 소개되고 래퍼 도끼가 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.도끼가 나오기 전 출연자들은 힌트 영상부터 확인했다. 한눈에 봐도 널찍한 도끼의 집에는 당구대에 음료수 전용 냉장고까지 있었다. 또한 불상에 금으로 된 화려한 액세서리에 차 키도 여러 개 있었고, 신상 운동화도 진열돼 있어 놀라움을 자아냈다. 이후 도끼가 스튜디오에 들어서자 출연자들은 크게 환영했다.도끼는 "스물여섯 살에 힙합레이블 CEO로 있는 데뷔 13년차 도끼"라고 소개했다. 출연자들은 도끼의 화려한 집을 둘러보며 "호텔 아니죠? 너무 멋있다. 미국 같다. 집이 너무 넓다. 윌 스미스 집 아니죠?"라며 입을 다물지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼의 화려한 집이 공개됐다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
이 날 도끼의 집을 본 무지개 회원들은 “이게 정말 집이냐. 호텔 아니냐”며 감탄을 금치 못했다. 도끼의 집 거실에는 당구대 등 다양한 놀이시설들이 있었다. 이를 본 전현무는 “윌 스미스 집 아니냐”며 농담을 해 웃음을 자아냈다.
도끼의 옷방이 공개되자 김영철은 “이게 정말 집이냐. 이건 옷 가게다”라며 감탄했다. 무지개 회원들은 도끼에게 “옷방에 있는 모든 것들이 다 신상이냐”고 물었고 도끼는 “맞다. 안 입고 안 신은 것도 많다”고 말했다. 이에 전현무는 “제 신발 사이즈는 270이다”라며 신발을 달라는 뉘앙스를 풍겨 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 충격적인 냉장고 상태에 당황했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 숙취를 해소하기 위한 요리를 만들기 위해 냉장고를 뒤지던 중 충격적 냉장고 상태를 접한 김동완의 모습이 그려졌다.
김동완은 냉동식품을 먹기 위해 냉동실을 뒤졌지만 유통기간이 8달 지난 음식이 나왔다. 뒤이어 찾은 닭가슴살 역시 유통기한이 한참 지난 상태였다. 충격에 빠진 김동완은 냉장실을 열어봤다.
냉장실을 연 김동완은 또 다시 충격에 휩싸였다. 냉장실 속 과일과 야채들은 쓸 수 없을 만큼 시들어 있었다. 김동완은 “요리를 한다고 재료를 사와서는 조금 쓰고 잊어버린다”며 냉장고의 충격적 실태의 이유를 밝혔다. 이어 “포도가 포도주가 되고 자두가 녹아있었다. 냉장고가 망가진건가?”라며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 술 마신 다음 날 숙취에 시달렸다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전날 친구들과 함께 술을 마신 후 숙취에 시달리는 김동완의 모습이 그려졌다.
늦은 시간까지 잠을 자던 김동완은 잠에서 깨자마자 친구에게 전화를 걸어 “어제 네 차를 타고 왔냐”며 질문을 했다. 이에 친구는 “무슨 소리냐. 택시 타고 갔다”며 김동완에게 전 날의 상황을 설명했다.
전화를 끊은 후 김동완은 “내가 택시 타고 왔구나”라며 전 날을 회상했다. 자리에서 일어난 후에도 숙취에 시달린 김동완은 물구나무 서기, 결명자 차 마시기, 아이스크림 먹기 등을 통해 숙취를 해결하려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 래퍼 도끼가 재산 규모를 공개했다. 도끼는 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 "단도직입적으로 묻겠다. 재산이 얼마나 있냐"는 질문에 "몇 십 억 정도"라고 답했다. 이날 공개된 도끼의 집 거실에는 당구대가 있고 옷 방에는 명품부터 수많은 신상 운동화가 널려 있었다. 특히 액세서리는 명품 매장 진열대를 방불케 했고 모두 금이었다. 이를 본 '무지개 회원' 멤버들은 "호텔 같다", "윌 스미스 집 아니냐'며 놀라워해 웃음을 자아냈다.  /comet568@osen.co].kr<사진> '나혼자 산다' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 럭셔리한 집을 공개했다
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연했다.


도끼는 멤버들에게 "유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다.


도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯 여의도의 전망이 다 보이는 최고급 오피스텔이었다. 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어도 공개해 무지개 회원들을 놀라게 했다. 신상으로 가득찬 옷방은 백화점 못지 않았다.


‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼가 어두운 과거를 고백했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
도끼는 “어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다”며 어두운 과거를 털어놨다. 이어 “돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다”라며 랩을 시작한 계기를 밝혔다.
도끼는 “처음 서울에 올라왔을 때는 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 “제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다”며 삶의 이유를 밝혔다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 래퍼 도끼가 특별한 성장 과정을 밝혔다. 도끼는 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 "저는 혼혈이다. 삼촌이 미군이었는데 부대에 가면 제일 인기 있는 CD가 힙합이었다. 자연스럽게 힙합을 접하게 됐다"고 말했다. 이어 그는 "집이 파산한 후 음악으로 돈을 벌겠다고 결심했다. 노래방 반주로 믹스 테이프를 제작해 조PD 회사에 발탁됐다. 데뷔는 못하고 랩 활동 시작했다"며 "전 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 그런 나라서 자유롭게 잘 살 수 있다는 걸 보여 주고 싶다"고 속내를 털어놨다. 이날 방송에서 도끼는 호텔 못지않은 럭셔리 라이프를 공개해 동료들을 깜짝 놀라게 했다. /comet568@osen.co].kr<사진> '나혼자 산다' 방송 캡처
래퍼 도끼, "'나혼자산다' 유일하게 좋아하는 예능 프로"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 싱글라이프를 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.그의 집은 넓은 거실에 백화점을 떠올리게 하는 옷방으로 시선을 끌었다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "호텔 아니냐, 미국 같다"고 반응했다.이어 도끼는 "예능 출연은 안 하지 않냐"고 묻자 "나혼자산다는 유일하게 좋아하는 프로다. 다른 예능은 다 거절했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 재산을 공개했다.
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들은 초호화 집을 공개한 힙합 대세 도끼에게 '재산이 얼마나 되느냐'고 물었다.


도끼는 "몇십 억 되려나"라며 아무렇지도 않게 대답했다. 멤버들은 벌떡 일어나 "형님"이라고 외쳤다.


육중완은 "자식은 아이돌 시키려 했는데 힙합 시켜야겠다"며 부러움의 시선을 보냈다. 전현무는 "결혼이나 해라. 빨리"라고 말해 웃음을 줬다.
 
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 나 혼자 산다 도끼


나 혼자 산다 도끼 
 
‘나 혼자 산다’에서 래퍼이자 프로듀서인 도끼가 럭셔리 싱글라이프를 공개했다. 
 
이날 도끼는 나 혼자 산다를 최고급 오피스텔에서 꾸려가는 싱글라이프를 낱낱히 소개했다. 
 
그의 오피스텔에는 당구대와 불상, 고가로 보이는 장식품들이 곳곳에 배치돼 있어 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 
 
또한 도끼는 집에서 셀프 탈색을 한뒤 친형과 함께 마트 쇼핑을 나섰다. 마트에서 도끼는 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 의외의 검소한 면을 보여주기도 했다. 
 
한편 ‘자수성가형 래퍼’로 유명한 도끼는 럭셔리 라이프를 즐기는 요즘과는 달리 어려웠던 유년시절을 털어놓기도 했다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이네" "나 혼자 산다 도끼, 그렇구나" "나 혼자 산다 도끼, 장난아니다" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼가 첫 수입으로 했던 일을 공개했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
도끼는 “이렇게 돈을 많이 벌어야겠다고 결심한 이유가 있냐”는 질문에 “저는 어릴 때 꿈이 워터파크 가기와 뷔페 가기였다. 이런 걸 마음대로 해보고 싶었다”며 가난했던 어린 시절을 회상했다. 이어 “그래서 첫 수입으로 일주일 내내 뷔페만 먹었다”고 말해 웃음을 자아냈다.
도끼는 “내가 번 돈으로 갖고 싶었던 것들을 사니 정말 좋았다. 그래서 1년 365일 녹음을 해서 앨범을 5장을 냈다”며 돈을 벌게 된 과정을 설명했다. 이어 “그렇게 열심히 녹음을 하다보니 큰 돈을 벌게 된 것 같다”며 쑥스러워 해 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼가 자신의 음악을 맛집에 비유했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
도끼는 “방송을 하고 음악을 하는 모든 사람이 돈을 이렇게 많이 벌지는 않는다. 비결이 뭐냐”는 질문에 “제 음악은 맛집과 같은 음악이다”라며 독특한 비유를 해 궁금증을 자아냈다.
도끼는 “대형 기획사의 음악은 패밀리 레스토랑이라고 보면 된다. 화려하고 대중적이지만 제작비가 많이 들어서 손익 분기점이 높다”며 설명을 시작했다. 이어 “제 음악은 소수의 단골이 작은 맛집에 오듯 듣는 음악이다. 그래서 투자 대비 수익이 높다”며 높은 수익을 얻을 수 있는 이유를 공개했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
 
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 힙합 대세 도끼가 인생의 가치관을 밝혔다.
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집을 공개했다.
도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 집이 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다. 2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살다 가족이 서울로 다 왔다"고 고백했다.


이어 "청소 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 생활하다 정식으로 혼자 산 건 2011년부터였다"고 말했다.


도끼는 "파산 후 음악으로 돈을 벌어야겠다 싶었다. 노래방 반주에 녹음을 해 기획사로 테이프를 보냈다"며 조PD의 회사에 발탁됐었다고 밝혔다.


그러면서 "저는 일반적으로 살아오지 않았다. 학력도 없고 혼혈에 키도 작고 자유로워도 충분히 잘 살 수 있다. 가족을 부양할 수 있고 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 박진형 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
김동완의 냉장고가 공개됐다.
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전날 과음한 김동완은 해장을 하기 위해 냉장고를 뒤지던 도중, 상한 음식을 발견했다. 
앞서 김동완은 전날 과음으로 기억이 나지 않자, 친구에게 전화를 걸었다. 그는 대뜸 "상현아 그거 네 차였냐?"라고 물었고 황당한 친구는 "아 뭐래. 큰일 났어. 너 기억력 너무 없어 술 좀 끊어"라고 다그쳤다.
이어 김동완은 "택시 타고 왔지"라고 물었고, 친구는 "택시는 탔다"라고 답했다. 김동완은 오랜만에 동창을 만나서 술을 많이 마셨다면서, 필름이 끊긴 이유를 밝혔다.
한편, 김동완은 해장을 하기 위해 냉장고를 뒤적거렸다. 냉동식품을 찾던 중 유통기한이 한 참 지난 제품들이 연달아 발견돼 웃음을 자아냈다. 이뿐만 아니라 음식물 쓰레기, 각종 상한 야채들이 발견됐다. 조자룡 헌 칼 쓰듯 음식재료를 방치하는 모습이 전파를 탔다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]박진형 인턴기자 bless4ya@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박진형 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
래퍼 도끼가 집을 공개했다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 도끼는 호화로운 자신의 집을 공개했다.
이날 공개된 도끼의 집에는 당구대에 음료수 전용 냉장고까지 있었고, 드레스 방에는 각종 명품부터 시작해 신상 운동화가 즐비했다.
이를 본 멤버는 "호텔 같다" "윌 스미스 집 아니냐"며 놀라운 기색이 역력했다.
한편 도끼는 파산으로 인해 음악을 하겠다고 상경했다는 이야기를 전했다. 서울에 도착한 그는 건물 옥상 컨테이너 박스, 청소부들이 쓰는 작은 방에서 생활한 경험을 털어났다. 정식으로 혼자 산 것은 2011년부터라고 덧붙였다.
아울러 도끼는 "미국의 화려한 리얼리티쇼를 보면서 꽉 차 있는 신발 박스와 새 옷들을 보면서 부러웠고, 나도 랩을 해서 저렇게 살아야 겠다"고 설명했다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]박진형 인턴기자 bless4ya@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박진형 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
래퍼 도끼의 자동차가 공개됐다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 주차장에 가지런히 세워져 있는 도끼의 차들이 공개됐다.
주차장에 가지런히 세워져 있는 도끼의 차들은 모두 고급 세단. 이를 본 멤버들은 "대박이다", "차 미쳤다", "말도 안돼. 두 대가 말도 안되는 차야"라며 경악을 금치 못했다.
이날 도끼는 자신의 친형과 함께 고급세단을 끌고 마트로 향했다. 이에 전현무는 전현무는 도끼에게 "마트 인수하러 가는 거예요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.
마트에 도착한 도끼는 행사상품 코너에 가서 욕식용품을 구매했다. 전현무는 "돈이 많으나 1+1이 진리"라고 말했고 도끼는 "1+1 좋아해요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 각종 명품으로 몸을 치장하고, 고급 세단을 타고 온 도끼의 반전 매력이 드러나는 순간이었다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]박진형 인턴기자 bless4ya@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 도끼, "13살때 집 파산, 컨테이너 박스서 살았다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 힘든 시절을 털어놨다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 13살 때 부모님이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 파산해서 형이랑 둘이 서울에 왔다고 털어놨다.이어 서울에 올라온 후 2년간 기획사 건물 옥상 컨테이너 박스에서 살았다고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼가 방송 사상 최고의 '럭셔리 싱글라이프'를 공개했다. 4일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 최고급 오피스텔에서 꾸려가는 싱글라이프를 낱낱히 소개했다. 도끼의 오피스텔에는 당구대와 불상, 고가로 보이는 장식품들이 곳곳에 배치돼 있어 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 하지만 도끼는 집에서 셀프 탈색을 한뒤 친형과 함께 마트 쇼핑을 나섰다. 마트에서 도끼는 '1+1' 상품을 고집하는 등 의외의 검소한 면을 보여주기도 했다. 이밖에도 도끼는 럭셔리 라이프를 즐기는 요즘과는 달리 어려웠던 유년시절을 털어놓기도 했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나 혼자 산다’ 도끼, 럭셔리 집 공개 재산은? “한 몇 십억 되려나” 깜짝‘나 혼자 산다’ 도끼, 럭셔리 집 공개 재산은? “한 몇 십억 되려나” 깜짝‘나 혼자 산다’ 도끼가 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 도끼가 등장했다.이날 럭셔리한 집을 본 무지개 회원들은 도끼에 재산이 얼마나 되냐고 질문했다.이에 도끼는 "몇십 억 되려나"라고 덤덤하게 말하자 멤버들은 "형님"이라고 말해 폭소케 했다.특히 육중완은 "자식은 아이돌 시키려 했는데 힙합 시켜야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 럭셔리 라이프를 살게 된 이유를 밝혔다.
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집을 공개했다.
 도끼도 이에 대해 알고 있었다. 그는 "2002년 13살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다. 파산해서 형과 둘이 서울로 왔다. 2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살다 가족이 서울로 다 왔다. 청소 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 생활하다 정식으로 혼자 산 건 2011년부터였다"고 고백했다.


일각에서 사치에 대한 비판이 인 것에 대해서는 "꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 


도끼는 "꿈에 충실한 타입이다. 그걸 이루다 보니 이렇게 됐다"고 솔직하게 말했다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼가 검소한 쇼핑 습관을 공개했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
도끼는 친형과 함께 장을 보기 위해 마트로 향했다. 도끼는 부유한 환경에 있어 사치를 할 것 같다는 편견과 달리 검소한 쇼핑 습관을 보여 보는 이들을 놀라게 했다.
마트에서 장을 보는 도끼에게 직원은 “3만원이 넘으면 5천원 할인 쿠폰을 준다”며 조금 더 구매할 것을 제안했다. 이에 도끼는 “그래요?”라고 반문하며 “그럼 더 사야겠다”며 카트에 물건을 담아 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
도끼. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 도끼래퍼 도끼의 호화로운 집을 보고 '무지개 회원'들이 충격에 빠졌다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 가수 김동완, 배우 황석정의 일상이 소개되고 래퍼 도끼가 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.그는 "'나 혼자 산다'는 유일하게 좋아하는 프로그램"이라며 출연 계기를 밝혔다. 화면을 통해 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔이었다. 집 거실에는 당구대가 있고 옷 방에는 명품부터 수많은 신상 운동화가 널려 있었다. 특히 액세서리는 명품 매장 진열대를 방불케 했다. 이를 본 멤버들은 "윌 스미스 집 아니냐'며 놀라워해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개돼 시청자들을 사로잡았다. 멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 도끼가 어린 시절을 언급했다. 4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 도끼는 스타일리스트 친구와 함께 봉은사를 방문해 공연 전 혼자만의 시간을 가졌다. 그는 기도를 위한 법당에 들어가 조용히 자리를 잡은 후 명상을 시작했다.  
'나 혼자 산다' 도끼가 어린 시절을 언급했다.  © News1스타/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처도끼는 제작진과의 인터뷰에서 "불국사 근처가 고향이다. 어렸을 때 불교를 부정적인 시각으로 바라봤다"며 "자아가 생길 때 쯤 집안 형편이 안 좋았다. 그런 부분에 불만이 있었던 것 같다"고 말했다. 그는 이어 "절을 다니게 되면서 배운 것이 많다"며 불교 신자가 된 계기를 밝혔다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼


나 혼자 산다 도끼 
 
‘나 혼자 산다’ 도끼의 어두운 유년시절이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 
 
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다. 
 
이날 도끼는 “어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다”고 입을 열었다. 
 
이어 도끼는 “돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다”라며 처음 랩을 시작했을 때의 기억을 털어놓았다. 
 
한편 도끼는 “제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다”며 분명한 삶의 철학을 밝히기도 했다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네요" "나 혼자 산다 도끼, 그래야죠" "나 혼자 산다 도끼, 화이팅" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 도끼가 공연을 앞두고 절을 찾았다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.
이 날 방송에서 도끼는 공연을 앞두고 절을 찾아가 보는 이들을 놀라게 했다. 도끼는 “저는 불교 신자다”라며 반전 매력을 드러냈다. 친구와 함께 절을 찾은 도끼는 “혼자만의 시간을 갖고 싶다”며 친구를 보내고 절에 자리를 잡았다.
도끼는 절에 앉아 마음을 가라 앉히는 시간을 가졌다. 이후 인터뷰에서 도끼는 “어릴 때는 불교에 부정적이었다. 그런데 불교를 믿으면서 성격이 많이 바꼈다. 화를 절대 안내고 스트레스를 받지도 않고 우울하지도 않다. 그게 불경에 나와있다”며 종교를 믿으며 달라진 점을 공개했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 H스포츠=신소정 기자] 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 주목받고 있는 가운데 제시와의 에피소드가 새삼 화제다.  도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.  공개된 사진에 제시는 도끼에게 영어로 "나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만"이라고 말했다. 이에 도끼는 단호하게 'no'라고 답했다. 그러자 제시는 'ㅗ'라고 댓글을 달았다.  한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다.  이날 공개된 도끼의 싱글 하우스에는 당구대, 음료수 전용 냉장고, 화려한 액세서리 등이 마련돼 있어 눈길을 끌었다.  <사진> 도끼 인스타그램  press@hsports.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개했다.
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집과 차를 공개했다.
도끼는 일각에서 사치에 대한 비판이 인 것에 대해 "꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 
도끼는 이날 범접할 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠까지 고급스런 차들을 공개했다.


4개의 차 중 하나를 정해 타고 마트로 출발했다. 전현무는 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라워했다.


‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 나 혼자 산다 도끼


나 혼자 산다 도끼 
 
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼가 남다른 수익비결을 공개했다. 
 
이날 방송에 나온 도끼는 화려한 싱글라이프의 정석을 보여줬다. 
 
다른 출연자들은 스케일이 다른 도끼의 삶에 놀라며 "어떻게 많은 돈을 벌었나?", "나도 곡을 쓰고 방송하는데 이해가 안 된다"는 등의 질문을 쏟아냈다. 
 
출연자들의 격한 반응에 도끼는 "제 음악은 맛집 같은 것"이라며 입을 열었다. 
 
이어 도끼는 "저희는 부산으로 치면 돼지국밥집이다. 친구들이 (노래를)또 퍼트리고 하는 그런 전략이다"고 말하며 수익의 비결을 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 그랬구나" "나 혼자 산다 도끼, 난 못해" "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 도끼가 금기시하는 것들을 소개했다.4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프가 공개됐다.이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었다.  
'나 혼자 산다' 도끼가 금기시하는 것들을 소개했다.© News1스타/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 전현무는 "힙합의 기본은 술 아니냐?"고 물었고 "나와 비슷하다"며 도끼에 대한 애정을 드러냈다. 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 도끼에 대해 "괜히 애늙은이가 아니다"며 "자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다"고 칭찬했다. poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 도끼, "내 삶 일반적이지 않아. 초등학교 졸업 학력에 혼혈..잘살 수 있다는 거 보여주고 싶었다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 자신의 삶이 일반적이지 않다고 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 호텔을 방불케하는 집에 4대의 외제차로 초호화 싱글라이프를 공개했다.하지만 그런 도끼에게도 사연은 있었다. 13살 때 집이 파산해 서울에 올라와 컨테이너 박스에 살았고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 제작해 기획사에 테이프를 보냈다고 고백했다.이어 "내 삶은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈에 키도 작고 그런 나라도 잘살 수 있고 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자 산다 도끼래퍼 도끼가 럭셔리한 싱글라이프를 공개했다.도끼는 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 초호화 오피스텔과 수억원을 호가하는 외제차까지 남부러울 것 없는 ‘부’를 과시했다.이날 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.특히 도끼는 ‘억’소리 나는 슈퍼카에 이어 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가져 눈길을 모았다. 주차장에 가지런히 세워져 있는 도끼의 고급세단을 보고 무지개 회원들은 “대박이다” “미쳤다” “두 대가 말도 안되는 차다”라며 경악을 금치 못했다.한편 도끼는 “2002년 13살 때 부산에서 집이 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다”라며 “2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살았다”고 어려웠던 과거를 솔직하게 털어놨다.이어 도끼는 “집에 대한 풀지 못한 갈증이 있었다”라며 “어릴 때 미국 힙합뮤지션들의 저택을 보여주는 프로그램이 있었는데, 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다. 꿈에 충실하다보니 이렇게 됐다”고 고백했다.★ 무료 웹툰 보기김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 도끼, 사치스럽다는 비난에 소신 발언 “늘 좁은 집에 살아서 좋은 집 갈망해”‘나 혼자 산다’ 도끼, 사치스럽다는 비난에 소신 발언 “늘 좁은 집에 살아서 좋은 집 갈망해”‘나 혼자 산다’ 도끼가 사치스럽다는 비난과 돈 자랑 비난을 언급했다.지난 4일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 래퍼 도끼가 출연해 화려한 싱글 라이프롤 공개했다.이날 도끼는 "제가 랩에도 돈 자랑을 하곤 한다. 그래서 사치하는 것 아니냐는 비판을 많이 받는다"고 밝혔다.이어 도끼는 "꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아서 좋은 집을 갈망했다. 좋은 차도 미국 TV 보면서 부러웠다. 랩해서 나도 저렇게 살아야지 싶었다. 꿈을 위해 노력하니 이렇게 됐다"고 솔직하게 말해 시선을 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’ 도끼 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 도끼, 남의 등쳐먹은 것도 아니고 열심히 해서 저정도 올라간거면 뭐” “‘나 혼자 산다’ 도끼, 돈 자랑 부럽다” “‘나 혼자 산다’ 도끼, 나도 저런 집에서 살고싶네” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나혼자산다 도끼


나혼자산다 도끼 
 
래퍼 도끼가 화제인 가운데 과거 제시와 도끼의 허물없는 SNS 대화가 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 인스타그램에 관련 사진을 게재한 바 있다. 
 
공개된 사진에 제시는 도끼에게 영어를 사용해 "나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만"이라고 말했다. 
 
그러나 도끼는 'no'라는 간결하면서도 단호한 답을 보냈으며 제시는 그에 맞먹는 화끈한 답을 보내 웃음을 자아냈다. 
 
한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 선보여 출연자들의 감탄을 이끌어냈다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 그랬구나" "나 혼자 산다 도끼, 너무 웃긴다" "나 혼자 산다 도끼, 둘이 친한가" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 빈지노가 도끼를 칭찬했다
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 라이프를 공개했다.
동료 빈지노는 "뚝심이 강하고 자신의 고집을 굽히지 않는 것을 본받고 싶다. 애늙은이가 그냥 애늙은이가 아니다. 겪어온 경험에서 비롯됐고 그래서 더욱 현명하게 살아온 것 같다"고 말했다.


더 콰이엇은 "힙합은 가난한 사람들이 하는 음악인데 더 잘 살고자 하는 의미를 바탕으로 한다. 저희도 그 음악을 동경하며 컸고 저희 일들을 하다보니 스스로 부자가 됐다. 어떻게 될 수 있을까 했던 것들을 차근차근 이뤄왔다"고 얘기했다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 도끼를 환영했다.
4일 MBC 측은 공식 인스타그램을 통해 “무지개라이브 손님을 환영하는 무지개 횐님들”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 도끼와 함께 셀카를 찍고 있는 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. 강남은 환한 웃음을 지으며 휴대전화 카메라를 바라보고 있으며, 강남의 왼쪽으로 신난 듯한 표정을 짓고 있는 전현무의 모습을 찾아볼 수 있다.
도끼가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 4일 오후 11시 15분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC 예능연구소 공식 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자 산다' 도끼'나혼자 산다' 도끼 "13살때 집 파산…컨테이너박스서 생라면에 물마시며 살았다"'나혼자산다' 도끼가 힘든 시절을 회상했다.도끼는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 도끼는 "2002년 열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "이후 형이랑 둘이 서울로 음악을 하러 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다. 이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다"고 고백했다.특히 도끼는 "컨테이너 박스에서 살던 시절 밥은 어떻게 했나?"라는 질문에 "거의 굶거나 물을 마시거나 했다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.그는 "내 앨범 재킷에도 컨테이너 박스 앞에서 라면 봉지와 생수통을 들고 사진을 찍었다"며 "안 끓인 생라면을 먹고 물을 마셨다. 그러면 배에서 불었다"고 힘들었던 시절을 담담하게 전했다. <스포츠조선닷컴 정유나 기자>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 도끼가 과거사를 고백했다.4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 도끼는 “어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다”며 어두웠던 과거사를 공개했다.이어 “돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다”라며 “처음 서울에 올라왔을 때는 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다”고 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 화려한 도끼의 집안 내부가 공개됐다. 
나혼자산다 도끼 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 도끼의 집이 공개됐다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합 가수 도끼의 일상이 공개됐다.이날 도끼의 영상은 그의 집으로부터 시작됐다. 넓찍한 당구대는 물론 음료수 전용 냉장고, 불상과 금으로 된 화려한 악세사리 들이 눈길을 끌었다. 또한 차 키만 세 개에 신상 운동화도 빼곡히 들어차 있어 패널들의 입이 쩍 벌어졌다.도끼의 집에 강남은 "여기 호텔 아니죠?"라고 물었고 육중완은 "윌 스미스 집 아니냐"라며 놀라움을 금치 못했다. 게다가 도끼는 집 안에서도 바퀴 달린 기기로 움직이는 진귀한 모습을 만들어냈다. 
도끼의 집을 본 후 전현무는 "지금 재산이 어느 정도 되느냐"고 물었다. 그는 "몇십억? 되려나?"라고 대답해 모두를 놀라게 했다.도끼는 "물건 사는데 재미를 느끼고 앨범을 1년에 5장씩 냈다. 되게 단순해서 365일 녹음만 해서 앨범을 냈다"며 "그렇게 해서 큰 돈을 벌기 시작했다"고 돈을 벌게 된 과정을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'의 도끼가 힘든 시절을 털어놨다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 13살 때 부모님이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 파산해서 형이랑 둘이 서울에 왔다고 털어놨다.이어 서울에 올라온 후 2년간 기획사 건물 옥상 컨테이너 박스에서 살았다고 덧붙여 눈길을 끌었다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 그런 과거가 있었다니” “나 혼자 산다 도끼, 힘들었겠다” “나 혼자 산다 도끼, 힘내세요” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 래퍼 도끼, "술, 담배, 욕, 커피 안 해"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 술과 담배를 하지 않는다고 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다고 털어놨다.이에 무지개 회원들은 되게 삶이 모범적이라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=은지영 안턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 재래 시장에서 알뜰하게장을 봤다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 재래시장에서 장을 보는 김동완의 모습이 그려졌다.
재래 시장을 찾은 김동완은 “동네 마트보다 훨씬 싸다”며 감탄을 금치 못했다. 이전에 충격적인 냉장고 상태를 접했던 김동완은 상인들에게 보관법을 꼼꼼하게 확인하는 것도 잊지 않았다.
양파와 파를 사기 위해 가게를 찾은 김동완은 “제가 혼자 살아서 그런데, 이거 반만 주시면 안되냐”며 주인 아주머니에게 부탁했고, 주인 아주머니는 흔쾌히 승락했다. 김동완은 재래 시장 순회 끝에 두 손 한 가득 짐을 들고 집으로 돌아왔다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 물안경을 착용하고 양파 손질을 했다.4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장보기를 마치고 요리를 시작하는 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 파 손질 중 눈물이 흐르자 "파가 원래 이렇게 매운가?"라며 의문을 제기했다. 이어 양파 손질 시간이 되자 김동완은 눈물을 쏟아냈다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 물안경을 착용하고 양파 손질을 했다. © News1스타/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처결국 김동완은 물안경을 착용하고 양파 손질을 시작했다. 그는 한결 수월하게 양파 손질을 끝내고 남은 양파는 개별 포장해 보관했다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 래퍼 도끼, 공연 전 봉은사 방문 "불교 믿으며 마음 다스려"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 불교 신자임을 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연 전 봉은사를 방문했다. 그는 경주 불국사 근처에서 태어났다며 "어릴 때 되게 부정적이었고 자아가 생길 때 집 상황이 안 좋아져서 거기에 대한 불만이 있었다"고 털어놨다.하지만 절에 다니면서 스스로를 다 잡는 방법을 배웠다고 밝히며 화를 잘 안 낸다고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 눈물 없이 양파를 썰기 위해 고군분투했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 냉장고 상태에 충격을 받은 김동완이 냉장고를 정리하는 모습이 그려졌다.
김동완은 인터넷 검색을 통해 양파는 까서 보관해야 오래 보관할 수 있다는 사실을 알고 양파 까기를 시작했다. 하지만 얼마 되지 않아 눈물이 난다며 괴로워하기 시작했고, 자신이 아는 비법인 촛불 켜기를 시도했다.
촛불을 켠 후에도 상황이 나아지지 않자 김동완은 인터넷 검색을 시작했다. 김동완은 검색을 통해 “파를 입에 물어라”, “물안경을 써라” 등 각종 팁을 발견했고, 모든걸 시도했다. 특히 물안경을 쓴 후에는 “진작 쓸 걸 그랬다”며 “이리 와 양파들”이라고 말하며 양파 썰기에 강한 자신감을 보였다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 도끼가 모친에게 용돈 드리는 법을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합 가수 도끼의 일상이 공개됐다.전현무는 도끼에게 "어떤 방송에서 보니까 엄마가 도끼 집에서 돈뭉치를 가져가신다더라"라고 물었다. 그러자 도끼는 "맞다. 돈을 인출해서 쌓아 놓으면 그냥 실종된다. 해외갈 일이 많은데 해외 갈때 오시면 가져가신다"고 설명했다.이어 "실은 가져가시라고 미리 뽑아서 가져다둔거다. 전화를 드려서 가져가시라고 한다"고 전했다. 
그 말에 육중완은 "나도 새벽에 어머니가 집에 오셔서 살그머니 '중완이, 자나'하고 물어보신다. 그러다가 도둑인 줄 알고 잡는다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이날 도끼는 자기 재산에 대해 "수십억 되려나?"라고 대답했다. 그는 돈을 벌게 된 과정에 대해 "물건 사는데 재미를 느끼고 앨범을 1년에 5장씩 냈다. 되게 단순해서 365일 녹음만 해서 앨범을 냈다"며 "그렇게 해서 큰 돈을 벌기 시작했다"고 말해 모두를 놀라게 했다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 도끼‘나 혼자 산다’에  출연한 래퍼 도끼가 무지개회원들과의 인증샷을 공개했다.도끼는 최근 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 스튜디오 촬영 까지 끝!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 도끼는 ‘나혼자산다’ 기존 멤버인 전현무, 강남과 함께 포즈를 취하고 있다. 양 옆 두 사람과 비교해 유독 작은 얼굴이 눈길을 끈다.특히 도끼는 고가의 손목시계와 목걸이 등 화려한 장신구를 착용한 채 재력을 과시하고 있다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 초호화 오피스텔과 수억원을 호가하는 슈퍼차 등을 공개해 멤버들의 부러움을 샀다.이날 방송에서 도끼는 “2002년 13살 때 부산에서 집이 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다”라며 “2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살았다”고 어려웠던 과거를 솔직하게 털어놨다.★ 무료 웹툰 보기김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 완벽한 살림꾼에 등극했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 냉장고 상태에 충격을 받은 김동완이 냉장고를 정리하는 모습이 그려졌다.
김동완은 인터넷 검색을 해 가며 냉장고 정리를 시작했다. 파는 썰어서 지퍼백에 보관했고, 감자 역시 썰어서 냉동실에 얼려 오랜 시간동안 보관할 수 있도록 만들었다.
특히 김동완은 마늘 보관에서 살림꾼의 면모를 드러냈다. 김동완은 아이스큐브에 간 마늘을 넣어 냉동실에 보관, 간편하게 쓸 수 있도록 만들었다. 김동완은 “아이스큐브에 간 마늘을 보관하는 건 정말 좋은 것 같다. 집안 대대로 물려줘야 한다”며 뿌듯해 해 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 집밥에 대한 애정을 드러냈다. 4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장보기를 마치고 요리를 시작하는 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 손수 된장찌개와 꽈리고추 볶음을 선보여 놀라움을 자아냈다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 집밥에 대한 애정을 드러냈다.  © News1스타/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "19세 때부터 연습생 생활, 숙소 생활을 해왔다"며 "아무리 맛있는 김밥을 먹어도 이제는 숨이 막힌다"고 말했다. 그는 이어 "나이가 들수록 집밥의 소중함을 느낀다"라고 덧붙였다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 빈지노, "도끼 뚝심 본받을 점, 괜히 애늙은이 아냐"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 빈지노가 도끼가 살아온 경험으로 현명하게 생각하는 사람이라고 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 래퍼라면 화려함만 좇지 않아야 한다며 "현재 상황에 맞는 본인만의 이야기를 해야하고 부를 얻고 그때 부를 이야기해야 맞는 거지...저는 없을 때는 부 이야기를 하지 않았다"고 고백했다.동료 래퍼 빈지노는 도끼에 대해 "뚝심 있고 고집 있는 게 본받을 점이다. 괜히 애늙은이가 아니다. 살아온 경험으로 현명하게 생각하는 사람"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 완벽한 집밥 한상을 완성했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 숙취 해소를 위해 직접 요리에 나선 김동완의 모습이 그려졌다.
김동완은 냉장고 정리를 마치고 요리를 시작했다. 김동완은 밥을 비롯해 된장찌개, 감자조림, 꽈리 고추 멸치 볶음까지 완벽한 집밥 한 상 차림을 완성해 보는 이들을 놀라게 했다.
김동완은 “어릴 때 너무 밖에서 음식을 많이 사먹었다. 지금도 김밥이라고 하면 정말 싫다”며 집밥을 선호하게 된 이유를 밝혔다. 김동완은 “내가 먹을 음식을 스스로 만들어서 먹으면 몸이 건강해지는 느낌이다. 나이가 들 수록 집밥이 소중해진다”며 집밥의 장점을 밝혔다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 일리네어 더콰이엇과 빈지노, "도끼는 괜히 애늙은이가 아니다. 열심히 살아"
 나혼자산다 일리네어 더콰이엇과 빈지노, "도끼는 괜히 애늙은이가 아니다. 열심히 살아"'나 혼자 산다'에 출연한 일리네어 더콰이엇과 빈지노가 도끼를 칭찬해 눈길을 끌었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일리네어 더콰이엇과 빈지노가 도끼를 칭찬하는 모습이 전파를 탔다. 이날 일리네어 더콰이엇과 빈지노는 "도끼가 괜히 애 늙은이가 아니다. 모습이 어떻든 꿈을 이루기 위해 열심히 살아왔기 때문에 정말 남다르다는 생각을 한다"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 방송.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에서 럭셔리한 싱글라이프를 공개해 화제다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 초호화 오피스텔과 수억 원을 호가하는 외제차까지 남부러울 것 없는 ‘부’를 과시했다.이날 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.특히 도끼는 ‘억’소리 나는 슈퍼 카에 이어 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가져 눈길을 모았다. 주차장에 가지런히 세워져 있는 도끼의 고급세단을 보고 무지개 회원들은 “대박이다” “미쳤다” “두 대가 말도 안 되는 차다”라며 경악을 금치 못했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 도대체 수입이 얼마길래?” “나 혼자 산다 도끼, 부럽다” “나 혼자 산다 도끼, 럭셔리함의 절정이네” 등의 반응을 보였다.한편 도끼는 “2002년 13살 때 부산에서 집이 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다”라며 “2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살았다”고 어려웠던 과거를 솔직하게 털어놨다.이어 도끼는 “집에 대해 풀지 못한 갈증이 있었다”라며 “어릴 때 미국 힙합뮤지션들의 저택을 보여주는 프로그램이 있었는데, 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다. 꿈에 충실하다보니 이렇게 됐다”고 고백했다.사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
도끼. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 도끼래퍼 도끼가 술, 담배, 욕, 커피를 즐기지 않는다고 밝혔다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 가수 김동완, 배우 황석정의 일상이 소개되고 래퍼 도끼가 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다고 털어놨다.다른 출연자들이 놀라자 도끼는 "내가 화내는 모습을 보는 사람은 거의 없을 것"이라고 밝혔다. 이에 출연자들이 "여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면?"이라고 묻자 도끼는 "그건 어느 정도 나의 잘못이 있을 테니까"라고 답했다."식당에서 불친절하다면?"이란 질문에는 "그런 걸 걱정하는 사람들이 보통 그런 일을 당한다"고 했다. "취객과 시비가 붙는다면?"이라고 거듭 질문했지만 도끼는 "난 밤에 안 걸어 다닌다"고 차분하게 답했다.이에 무지개 회원들은 되게 삶이 모범적이라고 해 놀라움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
‘나 혼자 산다’ 빈지노, 도끼 극찬 “그냥 애늙은이가 아냐 현명하게 살아온 것 같아”‘나 혼자 산다’ 빈지노, 도끼 극찬 “그냥 애늙은이가 아냐 현명하게 살아온 것 같아”‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼를 빈지노가 극찬을 했다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 싱글 라이프를 공개했다.이날 래퍼 빈지노는 "뚝심이 강하고 자신의 고집을 굽히지 않는 것을 본받고 싶다. 애늙은이가 그냥 애늙은이가 아니다. 겪어온 경험에서 비롯됐고 그래서 더욱 현명하게 살아온 것 같다"고 도끼를 극찬했다.또한 더 콰이엇은 "힙합은 가난한 사람들이 하는 음악인데 더 잘 살고자 하는 의미를 바탕으로 한다. 저희도 그 음악을 동경하며 컸고 저희 일들을 하다보니 스스로 부자가 됐다. 어떻게 될 수 있을까 했던 것들을 차근차근 이뤄왔다"고 전했다.한편 이날 방송에서 도끼는 자신의 재산이 몇 십억이라고 밝혀 모두를 놀라게 한 바 있다.‘나 혼자 산다’ 빈지노 도끼 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 빈지노 도끼, 오 멋지다” “‘나 혼자 산다’ 빈지노 도끼, 장난 아니다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 황석정이 새로 맡은 캐릭터 분석을 시작했다.4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 드라마 속 캐릭터로의 변신을 위해 준비하는 황석정 모습이 그려졌다. 이날 확석정은 패션 잡지를 보며 스타일링 공부를 했고, 오이 팩을 하며 피부 관리를 했다. 그는 이어 영화 '악마는 프라다를 입는다'를 보며 편집장의 삶을 간접 경험했다.  
'나 혼자 산다' 황석정이 새로 맡은 캐릭터 분석을 시작했다. © News1스타/MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처황석정은 또 대본을 읽으며 손동작 하나 하나 꼼꼼하게 체크해 프로 배우의 면모를 드러냈다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 황석정이 완벽한 연기를 선보이기 위해 고군분투했다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘그녀는 예뻤다’에서 맡은 패션지 편집장 김라라 역을 완벽히 소화하기 위해 고군분투 하는 황석정의 모습이 그려졌다.
황석정은 “패션지 편집장 역을 맡았는데 이런 일을 해본 적이 없어서 어떻게 살려야 할지 감이 안 온다”며 대본 연구를 시작했다. 대본 연구를 하던 황석정은 실제 패션지를 읽어 보기도 하며 열정을 보였다.
이에 더해 황석정은 패션지 편집장이 나오는 영화를 보며 연기를 연구하기도 했다. 특히 황석정은 영화 속 주인공의 눈빛 연기까지 완벽히 재현하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 도끼, "사치? 어렵게 살아 집에 대한 갈망 있었다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 집에 대한 갈망을 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.호텔 버금가는 집에 여러 대의 외제차를 보유한 도끼는 자신의 이런 모습에 사치하는 게 아니냐고 하는데 너무 좁은 집에 살아서 집에 대한 갈망이 있었다고 털어놨다.과거 도끼는 13살 때 집이 파산해 컨테이너 박스에 살았던 것.또한 미국 힙합을 동경하다보니 화려한 삶을 부러워하게 됐고 무조건 랩해서 저렇게 살아야 되겠다고 생각했다며 이후 구체적인 꿈을 하나씩 이루게 됐다고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 도끼


나 혼자 산다 도끼 
 
‘나 혼자 산다’ 도끼의 어려웠던 어린시절이 알려졌다. 
 
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다. 
 
이날 도끼는 “어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다”고 입을 열었다. 
 
이어 도끼는 “돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다”라며 처음 랩을 시작했을 때의 기억을 털어놓았다. 
 
한편 도끼는 “제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다”며 분명한 삶의 철학을 밝히기도 했다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네" "나 혼자 산다 도끼, 힘내요" "나 혼자 산다 도끼, 그랬었구나" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 출연한 래퍼 도끼가 화제인 가운데 그가 전현무-강남과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.도끼는 최근 자신의 인스타그램에 “나 혼자 산다 스튜디오 촬영 까지 끝!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 도끼는 ‘나 혼자 산다’ 기존 멤버인 전현무, 강남과 함께 포즈를 취하고 있다. 양 옆 두 사람과 비교해 유독 작은 도끼의 얼굴이 눈길을 끈다.특히 도끼는 고가의 손목시계와 목걸이 등 화려한 장신구를 착용한 채 재력을 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 재력가네” “나 혼자 산다 도끼, 전현무랑 친해졌나?” “나 혼자 산다 도끼, 멋있다” 등의 반응을 보였다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 초호화 오피스텔과 수억 원을 호가사진 = 도끼 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]나 혼자 산다 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 어두운 과거를 고백했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다.  
[도끼. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이어 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다"고 랩을 시작한 계기를 밝혔다.도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 또 "제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"며 소신있는 발언으로 눈길을 끌었다.한편 이날 도끼는 "재산이 얼마나 있냐"는 질문에 "몇 십 억 정도"라고 답해 부러움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 나 혼자 산다[스포츠서울] 힙합 가수 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 도끼의 과거 모습이 눈길을 끌고 있다.최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 "마이크로닷 도끼 흑역사 올블랙 시절"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 쇼미더머니 마이크로닷과 도끼는 지금과 변함없는 귀여운 외모로 목욕탕에서 수건을 쓰고 정면을 응시하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 10대 시절 천진난만한 표정을 짓고 있는 마이크로닷과 도끼는 지금과 비교해도 변함없는 외모로 눈길을 끌었다. 한편, 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=온라인커뮤니티▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 박진형 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
도끼의 반전매력이 공개됐다.
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 도끼의 겉모습과 다르게 검소한 소비패턴이 공개됐다.
공연과 짐 정리로 고단한 하루를 보냈던 도끼는 출출했던지 냉장고를 뒤졌다. 도끼는 "밤에 밥을 먹으면 안 좋으니까"라며 요플레를 꺼내 들었다.
이를 본 멤버는 화려한 도끼의 겉모습만을 보고 요플레 뚜껑까진 먹지 않을 거라고 했다. 그러나 예상은 보기좋게 빗나갔다. 도끼는 요플레를 깔끔하게 비웠다. 이에 전현무는 도끼에 대해 허세가 좀 있을 것 같았는데 편견이 사라졌다고 밝혔다.
한편, 이날 방송에서 호화로운 집에 살면서 고급세단을 끌고 세일상품을 사고, 미용실은 비싸기 때문에 집에서 손수 염색을 하는 도끼의 반전 매력이 눈길을 끌었다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]박진형 인턴기자 bless4ya@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 도끼, "술 담배 욕 커피 안해" 깜짝 빈지노 "괜히 애늙이가 아냐"...전현무 반응이?
 나혼자산다 도끼, "술 담배 욕 커피 안해" 깜짝 빈지노 "괜히 애늙이가 아냐"...전현무 반응이?'나혼자산다' 래퍼 도끼가 금기시하는 것을 털어놓아 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 도끼는 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 초호화 인테리어 오피스텔을 공개했다.특히 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향했다. 이에 강남은 "뒤풀이 안 가느냐"라고 물었다.이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그러자 전현무는 "힙합의 기본은 술 아니냐?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 일리네어 더콰이엇과 빈지노는 이날 제작진과의 인터뷰에서 "도끼가 괜히 애 늙은이가 아니다. 모습이 어떻든 꿈을 이루기 위해 열심히 살아왔기 때문에 정말 남다르다는 생각을 한다"고 말했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 도끼, "어릴 때 꿈 워터파크가기, 뷔페가기 였다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 어릴 때 꿈을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 혼혈이며 삼촌이 미군이라 자연스럽게 힙합을 접했다고 털어놨다.13살 때 집이 파산해 서울로 상경했다는 도끼. 그는 음악으로 돈을 벌어보자고 결심한 후 노래방 반주로 믹스 테이프를 제작해 기획사에 테이프를 보냈고 조PD 기획사에 처음 발탁됐다고 밝혔다.이어 도끼는 "어릴 때 꿈이 워터파크 놀러가기, 뷔페먹기 였다. 그래서 처음 번 돈으로 일주일간 뷔페를 먹었다"고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 도끼, 마이크로닷 재회 인증샹 보니...'힙합 포스' 철철
 나혼자산다 도끼, 마이크로닷 재회 인증샷 보니...'힙합 포스' 철철래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한 가운데 마이크로닷과의 다정샷이 새삼 눈길을 끌고 있다.도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 고품격 싱글 라이프를 공개해 이목을 집중시켰다.이날 공개된 도끼의 싱글 하우스에는 당구대, 음료수 전용 냉장고, 화려한 액세서리 등이 마련돼 있어 눈길을 끈다.이 가운데 도끼와 마이크로닷의 재회 인증샷이 다시금 주목받고 있다.마이크로닷은 지난 2012년 자신의 인스타그램에 "도끼형과 드디어 5-6-7년 만에 칠링"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 도끼와 마이크로닷은 카페 한켠에서 티타임을 갖고 있다.특히 도끼와 마이크로닷은 흐른 세월만큼이나 훌쩍 자란 모습을 자랑해 눈길을 끈다.한편 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 도끼는 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 초호화 인테리어 오피스텔을 공개했다.특히 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향했다. 이에 강남은 "뒤풀이 안 가느냐"라고 물었다. 이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그러자 전현무는 "힙합의 기본은 술 아니냐?"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 도끼 재산 얼마? 지인 용돈 ‘팍팍’ 줄 정도? (사진=도끼SNS)나혼자산다 도끼 재산 소식이 전해진 가운데 도끼의 SNS 글이 눈길을 끈다.도끼는 과거 자신의 SNS에 지인의 SNS를 캡쳐해 올렸다. 도끼의 지인 두 명은 도끼가 준 5만원 권을 펼쳐보이며 "도끼오빠 용돈 잘 쓸게요", "쥰ㅤㄱㅛㅇ이오빠(도끼)가 용돈줬다" 라고 글과 함께 사진을 게재했다. 이에 다른 지인들은 "부럽다"고 댓글을 남겼다.이와 함께 도끼는 과거 한 방송에 출연해 럭셔리한 집을 공개한 바있다.당시 방송에서 도끼는 여의도에 위치한 69평대의 집을 공개했다. 도끼의 집에는 당구대를 비롯해 백화점 매장처럼 온갖 종류의 신발과 옷 등을 전시하는 방도 있어 모두를 놀라게 했다. 옷방 한가운데는 5만원권 지폐로 총 1억원의 돈이 전시되어 있었다.이에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않지만 쓸때는 한번씩 뭉치로 쓴다”며 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 말했다.이어 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 '도끼도 했으니까…'라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다. 매달 5만 원권 한 뭉치 씩 어머니께 드린다"라며 돈을 잘 쓰는 이유에 대해 밝혔다.한편 도끼는 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 어려웠던 시절을 고백했다.★ 무료 웹툰 보기장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
도끼 재산‘나혼자산다’에 출연한 래퍼 도끼가 자신의 재산을 언급했다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 5만원권 돈바달을 진열해놓고 산다는 도끼의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 도끼는 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔과 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.특히 도끼는 ‘억’소리 나는 외제차 여러 대를 보유해 멤버들로부터 “대박이다” “미쳤다” 등의 반응을 얻었다.이에 육중완은 “단도직입적으로 물어보겠다”라며 “재산이 어느 정도냐”고 돌직구 질문을 던졌다.도끼는 무심한 듯 툭 “한 몇십 억 되려나?”라고 말해 모두를 놀라게 했다.★ 무료 웹툰 보기김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드 H스포츠=신소정 기자] 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개한 가운데 어린 시절 꿈이 새삼 화제다.  도끼는 과거 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진에는 '코미디빅리그' 개그맨 양세찬인 양세도끼와 도끼가 같은 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다.  도끼는 해당 사진과 "어릴 때부터 꿈이 시트콤 배우였는데 이렇게라도 이뤄지게 해주신 코빅법정에게 큰 감사를"이라는 글을 덧붙여 눈길을 끈다.  한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신만의 싱글 하우스를 공개했다.  이날 공개된 도끼의 싱글 하우스에는 당구대, 음료수 전용 냉장고, 화려한 액세서리 등이 마련돼 있어 시선을 사로잡았다.  <사진> 도끼 인스타그램  press@hsports.co.kr
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 도끼가 자신의 음악을 '맛집'이라고 표현했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼가 출연해 가난했던 어린 시절을 고백했다.이날 전현무는 "혼혈이라고 들었다"고 질문했다. 도끼는 "어머니가 한국분이고 아버지가 필리핀-스페인계 혼혈이시다"라고 대답했다.전현무는 "음악이 이렇게 사랑받는 비결이 뭐냐"고 물었다. 도끼는 "내 음악은 맛집과 같다"며 "대형 기획사의 음악은 패밀리 레스토랑이라고 보면 된다. 화려하고 대중적이지만 제작비가 많이 들어서 손익 분기점이 높다. 제 음악은 소수 단골이 작은 맛집에 오듯 듣는 음악이다. 그래서 투자 대비 수익이 높다"고 설명했다.이날 도끼는 자기 재산에 대해 "수십억 되려나?"라고 대답했다. 그는 돈을 벌게 된 과정에 대해 "물건 사는데 재미를 느끼고 앨범을 1년에 5장씩 냈다. 되게 단순해서 365일 녹음만 해서 앨범을 냈다"며 "그렇게 해서 큰 돈을 벌기 시작했다"고 말해 모두를 놀라게 했다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 도끼, "내 음악은 맛집. 부산으로 치면 돼지 국밥집 같은 것"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 돈을 많이 벌게 된 이유를 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.그는 호텔 버금가는 집에 슈퍼카 네 대를 보유하고 있었다. 그는 재산이 얼마나 되냐는 물음에 몇십억 될 거라고 고백했다.이어 어떻게 이렇게 돈을 많이 벌었느냐는 물음에 "내 음악은 맛집 같은 거다. 부산으로 치면 돼지 국밥집 같다"고 털어놨다.패밀리레스토랑 같은 대형 기획사 음악은 화려하고 대중적이지만 제작비가 많이 들어 손익 분기점이 높다며 자신의 경우 적은 비용 대비 수익이 크다고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나혼자산다 도끼


나혼자 산다 도끼 
 
래퍼 도끼가 화제인 가운데 과거 제시와 도끼의 허물없는 SNS 대화가 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 인스타그램에 관련 사진을 게재한 바 있다. 
 
공개된 사진에 제시는 도끼에게 영어를 사용해 "나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만"이라고 말했다. 
 
그러나 도끼는 'no'라는 간결하면서도 단호한 답을 보냈으며 제시는 그에 맞먹는 화끈한 답을 보내 웃음을 자아냈다. 
 
한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 선보여 출연자들의 감탄을 이끌어냈다. 
 
나 혼자 산다 도끼에 대해 네티즌들은 "나혼자 산다 도끼, 나라도 싫겠어" "나혼자 산다 도끼, 친한가봐" "나혼자 산다 도끼, 재밌는 분들이야" 등의 반응을 보이고 있다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 도끼의 화려한 집이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 도끼가 나오기 전 출연자들은 힌트 영상부터 확인했고 드넓은 집안에 당구대를 비롯해 음료수 전용 냉장고까지 있는 도끼의 럭셔리한 집안 풍경에 감탄을 금치 못했다.특히 금으로 된 화려한 액세서리에 외제 차량 키도 여러 개, 신상 운동화까지 쌓여 있는 화려한 모습은 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 도끼가 과거사를 고백했다. 
나혼자산다 도끼 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 도끼, 전기 자동차 행사 당첨 "심심해서 응모"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 전기 자동차를 받게 됐다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.네 대의 슈퍼카를 보유하고 있는 도끼는 이날 새로운 차를 받기로 했다며 어디론가 향했다.알고보니 도끼는 전기 자동차를 주는 행사에 당첨됐던 것. 그는 심심해서 행사에 응모했는데 당첨이 됐다고 고백했다.행사 담당자는 도끼에게 직접 차를 받으러 와줘 고맙다며 인사를 건넸고 사인을 해달라고 부탁해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 패션 잡지 편집장 역할을 위해 잡지를 들여다봤다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 패션 편집장 역할을 공부하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 식탁에 앉아 생전 보지도 않던 패션잡지를 열심히 읽기 시작했다. 그녀는 "이거 예쁘다, 이건 얼마야"라며 열심히 옷과 가방을 살폈다. 그러나 잡지의 법칙이 늘 그렇듯 마음에 드는 물건은 늘 가격미정이거나 고가였다.황석정은 "이거 예쁘다"며 가격을 확인하다 깜짝 놀랐다. 500만원이 넘는 옷들을 보며 "이거 정말 옷 가격 맞아? 그들이 사는 세상이네. 500이면 집 보증금인데"라며 놀라워했다. 
황석정은 잡지를 보는 것에 대해 "이번 드라마 역할이 지금까지 했던 억척스러운 역할과 달리 패션 잡지 편집장 역할이다"라고 대답했다. 그녀는 "심지어 재벌가에 이름은 라라다. 석정이가 라라가 된 것"이라고 웃음을 터트렸다.그녀는 "이 모습 그대로 할 순 없잖아요. 그래서 평소 사본 적 없는 패션 잡지도 보고 내 안을 채워나가고 있다"며 프로다운 모습을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 도끼, "부모님 위해 하와이에 집 사고파"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 향후 하고 싶은 일을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 13세 때 집이 파산해 컨테이너 박스에서 살게 된 일화부터 지금의 성공에 오르기까지 자수성가 스토리를 솔직담백하게 털어놨다.이에 무지개 회원들은 앞으로 하고 싶은 일을 물었고, 도끼는 아버지가 외국에 안 간 지 30년이 넘었다며 부모님이 편히 살 수 있도록 하와이에 집을 사고싶다고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 도끼, “초졸에 혼혈이고 키도 작지만 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶어”‘나 혼자 산다’ 도끼, “초졸에 혼혈이고 키도 작지만 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶어”‘나 혼자 산다’ 도끼가 럭셔리한 초호화 집을 공개했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 화려한 싱글 라이프가 공개했다.이날 도끼는 “어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다”고 운을 뗐다.이어 도끼는 “돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다”라고 말했다.특히 도끼는 “제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다”고 전해 시선을 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’ 도끼 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 도끼, 완전 대박이다” “‘나 혼자 산다’ 도끼, 멋있네” “‘나 혼자 산다’ 도끼, 어려웠었구나” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
도끼가 행사에 당첨돼 전기차를 받았다. 

9월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 음악으로 수십억 원의 재산을 가진 도끼는 무심코 응모한 행사에 당첨되기까지 했다.

전기차 활성화 이벤트에 당첨된 도끼는 “심심해서 응모했는데 당첨됐다”라고 해 무지개 회원들의 부러움을 샀다. “그런 행사 좀 알려주지”라는 육중완의 뒷북에 전현무는 “그것도 될 사람이 되는 거다”라는 세상의 진리(!)를 알려줬다.

“차 빌려줄 수 있냐”, “긁으면 어떻게 하냐”라는 무지개 회원들의 질문에 도끼는 시원하게 “운전해도 된다. 상태 심하지 않으면 그냥 넘어간다”라고 답하는 대범한 모습을 보였다. 그러나 전현무가 “빌려서 반파시키면?”이라고 묻자 “그건 법에 맡긴다”라며 우문현답(!)을 했다.

이날 방송에서는 김동완의 숙취해소와 음식보관법, 황석정의 드라마 준비, 힙합가수 도끼의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 숙취로 후폭풍을 단단히 겪었다. 9월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 전날의 과음으로 숙취에 시달렸다. 평소보다 늦게 일어난 김동완은 전날의 기억이 나지 않아 괴로워하며 친구에게 전화해 “나 에 어떻게 왔니”라며 물어봤다. 친구는 “너 기억력 떨어졌다. 술 그만 먹어. 택시에 태웠는데 너 못들어갈 거 같았어”라며 알려줬다. 
지끈거리는 머리를 안고 일어난 동완은 물구나무서기를 해 산소공급으로 두통을 해소하고,  시원한 결명자차를 마셔 속풀이를 했다. 택배 상자를 발견한 동완은 다른 친구에게 전화해 “네 닭강정이 왜 여��냐”고 묻고, 친구는 어이없어 하며 “먹겠다고 들고 갔잖아”라고 알려줬다. 이날 방송에서는 김동완의 숙취해소와 음식보관법, 황석정의 드라마 준비, 힙합가수 도끼의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 도끼, 슈퍼카 인증샷..지바겐+롤스로이스팬텀+람보르기니...차값만 수십억
 나혼자산다 도끼, 슈퍼카 인증샷..지바겐+롤스로이스팬텀+람보르기니...차값만 수십억래퍼 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개한 가운데 과거 슈퍼카 인증샷이 새삼 눈길을 끌고 있다.도끼는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "고스트.람보르기니.S500"이라는 해시태그와 함께 자신이 소유중인 슈퍼카와 함께 촬영한 사진을 공개했다.공개된 사진에는 흰색 롤스로이스 차량 위에 올라 타 있는 도끼의 모습이 담겨있다. 특히 양 옆으로 주차된 슈퍼카들이 눈길을 끈다.이와 관련해 한 온라인 커뮤니티에는 "도끼 인스타에 올라온 차량. 지바겐 2억대. 롤스로이스팬텀 7억대. 람보르기니 무르시엘라고 4억대. 벤츠s500클래식"이라며 도끼의 애마 가격을 추측한 글이 게재되기도 했다.한편 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5만원권 돈바달을 진열해놓고 산다는 도끼의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 도끼는 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔과 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.육중완은 "단도직입적으로 물어보겠다"라며 "재산이 어느 정도냐"고 돌직구 질문을 던졌고 도끼는 무심한 듯 툭 "한 몇십 억 되려나?"라고 말해 모두를 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 도끼 / MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 술과 담배를 하지 않는다고 밝혀 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이를 본 무지개 회원 강남은 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다고 털어놔 모두를 놀라게 했다. 그러자 전현무는 도끼에게 “힙합의 기본은 술 아니냐?”라고 응수해 웃음을 자아냈다. 한편 일리네어 더콰이엇과 빈지노는 이날 제작진과의 인터뷰에서 도끼에 대해 “도끼가 괜히 애 늙은이가 아니다”라며 “모습이 어떻든 꿈을 이루기 위해 열심히 살아왔기 때문에 정말 남다르다는 생각을 한다”라고 밝혀 시선을 모았다. 나 혼자 산다 도끼 방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 도끼, 힙합 한다고 편견 가지고 있었네”, “나혼자산다 도끼, 신기하다”, “나혼자산다 도끼, 의외로 모범적인 생활하는구나” 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼가 스스로 탈색을 한다고 밝혔다. 

9월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 도끼는 집에서 직접 자신의 머리를 탈색했다.

탈색약과 미용실 가운을 챙기면서 집에서 탈색하는 도끼를 본 무지개회원들은 “미용실 안 가냐”라고 묻지만 “멀기도 하고 너무 비싸다”라고 하는 도끼의 답에 어처구니 없다는 표정이 된다. “금목걸이 하나만 팔아도 미용실 1년 가겠다”는 전현무의 말에 도끼는 “머리가 짧아서 자주 해줘야 한다”라는 이유를 설명했다. 탈색을 시작한 도끼는 머리 스타일이나 외모가 은지원을 닮아 “은지원 형이랑 똑같이 생겼다”는 감탄사를 자아냈다.

이날 방송에서는 김동완의 숙취해소와 음식보관법, 황석정의 드라마 준비, 힙합가수 도끼의 일상 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다, 도끼’‘나 혼자 산다, 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 의외의 생활을 공개해 네티즌들의 호감도를 높였다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 보여줬다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 향했다.이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 도끼가 경품으로 전기 자동차가 당첨됐다고 밝혔다.지난 4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 도끼의 초호화 싱글 라이프가 공개됐다.이날 도끼는 “나라에서 진행한 이벤트에 심심해서 응모했는데 당첨됐다. 전기 자동차를 받게 됐다”고 전했다.이에 다른 출연진은 “될 사람은 뭘 해도 되는 구나”고 부러움을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 도끼의 럭셔리한 집이 공개됐다. 
나혼자산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 도끼 출처:/KBS2 ‘유희열 스케치북’ 화면 캡쳐나 혼자 산다 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 평소에 돈 자랑을 하는 이유를 밝혀 화제다.도끼는 3일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 녹화에서 유희열이 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"고 묻자 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고 가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"며 "돈 자랑이긴 하다"라고 밝혔다.이어 돈 자랑을 하는 이유에 대해 "힘들게 음악을 했고 (국내에서) 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지와 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 언급했다.한편, 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼'나혼자산다' 도끼가 집을 공개했다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 혼자 살고 있는 집 내부를 공개했다.공개된 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키 등이 화면에 담겼다. 이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다. 이후 도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 전망뷰로 출연진에 한 번 더 놀라움을 안겼다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 래퍼 도끼, 자수성가 래퍼의 반전 가득 일상[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 도끼가 초호화 싱글 라이프부터 힘들었던 어린 시절, 성공 비결까지 솔직담백하게 공개해 시청자의 눈길을 사로잡았다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 121회에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다. 도끼는 예능 출연은 하지 않지만 '나혼자산다'는 유일하게 좋아하는 프로라 출연하게 됐다고 말했다.도끼는 전망 좋은 넓은 집, 백화점을 떠올리게 하는 옷방, 흰색의 슈퍼카들로 시선을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 "호텔 아니냐, 미국 같다"고 반응했다.그가 집을 화려하게 꾸민 이유는 어린 시절 아픔 때문이었다. 도끼는 13살 때 집이 파산해 형과 서울에 올라왔고 2년간 기획사 옥상의 컨테이너 박스에 살았다고 털어놨다.도끼는 자신의 현재 모습을 보고 사치하는 게 아니냐고 하는데 너무 좁은 집에 살아서 집에 대한 갈망이 있었다며 이후 구체적인 꿈을 하나씩 이루게 됐다고 고백했다.이어 많은 돈을 벌게 된 이유로 "내 음악은 맛집 같은 거다. 부산으로 치면 돼지 국밥집 같다"며 대형 기획사 음악은 화려하고 대중적이지만 제작비가 많이 들어 손익 분기점이 높다며 자신의 경우 적은 비용 대비 수익이 크다고 밝혔다.도끼는 자기관리에도 철저했다. 공연을 마친 뒤 뒤풀이에 가지 않고 집에 바로 돌아갔다. 그는 술은 안 마신다며 담배, 욕도 하지 않는다고 덧붙였다. 또한 불교 신자임을 내비치며 절에 다니면서 마음을 다스렸고 화도 안 낸다고 고백했다.도끼는 "컨테이너 살 때 500원도 없었다. 아무것도 없는 상태였다. 주변사람들이 랩으로 먹고 살 수 없다고 다 말렸다. 하지만 그런 말은 안 믿었다. 모두의 편견과 걱정을 떨치고 성공한 거라 믿음만 있으면 모두가 할 수 있다는...그런 거를 알아주셨으면 좋겠다"고 전했다.남들이 뭐라 하든 할 수 있다는 믿음 하나로 자수성가한 도끼는 이날 방송을 통해 허세가 있을 것이라 생각했던 사람들의 편견을 완전히 깨뜨렸다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 도끼가 반전 매력을 드러냈다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합 대세로 떠오른 래퍼 도끼가 출연해 럭셔리 라이프를 공개했다. 


도끼의 집은 초고층 주상복합으로 여의도가 내려다 보이는 최고급 오피스텔이었다. 당구대, 음료수 전용 냉장고, 불상, 금, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어가 인상적이었다. 신상으로 가득 찬 옷방도 백화점 못지않았다. 키우는 고양이의 이름까지 '캐시'(현금), '롤리'(고급시계 애칭)였다. 


자동차 역시 범상치 않았다. 범접할 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대밖에 없는 희귀 스포츠까지 고급스러운 차들을 공개했다. 도끼는 4개의 차 중 하나를 정해 타고 마트로 출발했다. 전현무는 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 감탄했다. 


놀랄만한 일은 이게 다가 아니었다. 도끼는 '재산이 얼마나 되느냐'는 질문에 "몇십억 되려나"라며 아무렇지도 않게 대답했다. 멤버들은 "형님"이라며 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다. 


일각에서는 그가 너무 '돈 자랑'을 하는 것이 아니냐는 비판을 하기도 한다. 도끼도 이에 대해 알고 있다. 그는 "2002년 13살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다. 파산해서 형과 둘이 서울로 왔다. 2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살다 가족이 서울로 다 왔다. 청소 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 생활하다 정식으로 혼자 산 건 2011년부터였다"고 고백했다. 


또 "꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV 프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 그러면서 "꿈에 충실한 타입이다. 그걸 이루다 보니 이렇게 됐다"고 솔직하게 말했다. 


거저 얻어진 건 없었다. "첫 앨범 수익으로 신발, 옷 등 물건을 사고 재미가 들었다. 365일 안 쉬고 녹음만 해 1년에 앨범을 5장 냈다. 그렇게 큰돈을 벌기 시작했다"며 그동안 노력한 기억을 떠올리기도 했다. 


어려운 시절이 있었지만, 힙합에 대한 열정 하나로 꿋꿋이 버텨왔다. 인기를 끌고 많은 돈을 벌고 있음에도 부지런히 자신의 길을 걷고 있다. 인생의 가치관과 목표도 분명하다. 도끼는 "저는 일반적으로 살아오지도 않고 일반적으로 크지도 않았다. 학력도 없고 혼혈에 키도 작다. 자유로워도 충분히 잘 살 수 있다. 가족을 부양할 수 있고 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 털어놓았다. 확고한 소신을 바탕으로, 후배 래퍼들에게는 "화려함만을 쫓아하지 말라"고 조언했다.


누군가는 도끼에게 사치가 심하다고 하고, 또 누군가는 너무 허세를 부리는 것이 아니냐고 한다. 그러나 그는 생각 없이 돈을 쓰거나 방탕한 삶을 사는 남자가 아니었다. 자신의 꿈을 좇아 자유롭게 사는, 자수성가 래퍼일 뿐이다. 끊임없는 연습과 노력으로 성공을 이룬 도끼의 진솔한 이야기는 일각의 선입견마저 깨기 충분했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
나 혼자 산다 도끼 출처:/KBS2 ‘유희열 스케치북’ 화면 캡쳐나 혼자 산다 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 집을 공개한 가운데, 과거 평소에 돈 자랑을 하는 이유를 밝혀 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다.도끼는 3일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 녹화에서 유희열이 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"고 묻자 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고 가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"며 "돈 자랑이긴 하다"라고 밝혔다.이어 돈 자랑을 하는 이유에 대해 "힘들게 음악을 했고 (국내에서) 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지와 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 언급했다.한편, 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼가 69평 호화 자택에서 보내는 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 도끼가 리더로서 성공할 수 있었던 가치관이 드러났다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합 대세 도끼가 출연했다.외제차만 몇대에 가진 재산이 수십억에 이른다는 힙합 대세 도끼의 라이프가 공개됐다. 집에서도 씽씽이를 타는가 하면 마트에서도 씽씽이를 타고 돌아다니는 모습은 반전이었다.그러나 마트에 갈 때, 절에 갈 때 마다 자신이 탈 외제차를 신중히 고르는 모습, 화려하고 번쩍거리는 금 목걸이들과 뜯지도 않은 신발 상자들은 도끼의 소문을 그대로 입증했다.도끼의 화려한 라이프보다 빛나는 것은 레이블을 이끄는 리더로서 도끼가 성공하게 된 배경이었다. 가사에서 차, 시계, 집을 자랑하는 스웩이 왜 그에게 진짜 스웩이 될 수 있었는지 여실히 보여줬다.집안이 어려워 13살에 형과 서울로 올라온 뒤 모두가 반대해도 힙합만을 위해 살았던 도끼는 일년에 5장의 음반을 낼 정도로 힙합 외길로 이 길까지 올라왔다.게다가 공연 전 날 봉은사에 들러 기도를 드리는 모습은 반전을 넘어선 뜻밖의 모습이다. 법당에서 한참을 기도하고 마음을 다 잡은 그는 잡념을 떨쳐냈다.도끼는 "어릴 때는 되게 부정적이었다. 자아가 생길 때쯤 집 상황이 안 좋아졌다. 거기에 대해 불만이 많았다. 그러나 지금은 화도 안내고 스트레스도 안 받는다. 불경에 나와있다. '티 내지도 말고, 슬픔을 드러낼 필요도 없고, 위로를 받지도 말고 해주지도 말라'"라며 신념을 드러냈다. 
그 말을 들은 육중완은 "여자친구가 다른 남자랑 바람이 난 걸 보면 어쩌겠느냐"고 물었다. 도끼는 "그거는 어느 정도 저의 잘못도 있을 거라 생각한다"고 말했다. 김영철은 "식당에서 불친절한 일을 당하면 어떡하냐"고 물었고 도끼는 "그런걸 걱정하는 사람들이 그런 일을 당한다"고 말했다.전현무는 "취객이 시비를 걸면 어떡하냐"고 물었고 도끼는 "난 밤에 그런 곳을 안 걸어 다닌다"고 대답했다. 도끼는 콘서트를 끝낸 후에도 바로 집으로 가는 모범적인 모습을 보였다. 그는 "술, 담배, 욕, 커피 네개 안 한다"고 대답했다. 같은 레이블 소속 빈지노는 그런 도끼의 장점을 '강한 뚝심, 자신만의 고집'으로 꼽았다.'나 혼자 산다'에서 보여준 도끼의 반전은 절에 가고 마트에 가는 반전 일상보다 외제차를 자랑하는 도끼에게 숨겨진 진짜 가치관이었다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 도끼




나혼자산다 도끼 
 
나혼자산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 과거 사진이 다시 주목을 받고 있다. 
 
도끼는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "고스트.람보르기니.S500"이라는 해시태그와 함께 자신이 소유중인 슈퍼카와 함께 촬영한 사진을 공개했다. 
 
공개된 사진에는 흰색 롤스로이스 차량 위에 올라 타 있는 도끼의 모습이 담겨있다. 특히 양 옆으로 주차된 슈퍼카들이 눈길을 끈다. 
 
이에 한 온라인 커뮤니티에는 "도끼 인스타에 올라온 차량. 지바겐 2억대. 롤스로이스팬텀 7억대. 람보르기니 무르시엘라고 4억대"라는 글이 올라오기도 했다. 
 
한편 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 방송을 통해 공개된 그의 신발장이 눈길을 끈다.최근 '4가지쇼'에 출연한 도끼는 자신의 집을 소개하며, 신발장을 공개했다.이날 제작진은 같은 신발이 여러개 전시되어 있는 것을 보고 이유를 물었다. 이에 도끼는 "힙합 하는 사람들을 만나면 '너 저번 주에 나온 그 신발 샀어?' 이런 질문을 받는다"며 그때 "세 켤레 있는데요 형"이라고 답하면 희열을 느낀다고 전했다.이어 도끼는 아끼는 물건에 전전긍긍하기 싫다고 덧붙였다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나혼자산다 도끼




나혼자산다 도끼 
 
나혼자산다 도끼가 자신의 재산을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 육중완은 도끼에게 "단도직입적으로 물어볼게요. 재산이 어느 정도에요?"라고 물었다. 
 
이에 도끼는 "한 몇십억 되려나?"라고 대답했고, 네 사람은 놀라워 하며 자리에서 일어났다. 
 
육중완은 "몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
나혼자산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 도끼, 대박이다", "나혼자산다 도끼, 부럽네", "나혼자산다 도끼, 힙합해야겠네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<나 혼자 산다> 도끼MBC 예능 <나 혼자 산다>도끼의 슈퍼카 인증샷이 재조명됐다.래퍼 도끼는 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램을 통해 “고스트.람보르기니.S500”이라는 해시태그와 함께 자신이 소유중인 슈퍼카와 함께 촬영한 사진을 공개했다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처공개된 사진에는 흰색 롤스로이스 차량 위에 올라 타 있는 도끼의 모습이 담겨있다. 특히 양 옆으로 주차된 슈퍼카들이 눈길을 끈다. 이에 한 온라인 커뮤니티에는 “도끼 인스타에 올라온 차량. 지바겐 2억대. 롤스로이스팬텀 7억대. 람보르기니 무르시엘라고 4억대”라는 글이 올라오기도 했다.한편 4일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 5만원권 돈바달을 진열해놓고 산다는 도끼의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.육중완은 “단도직입적으로 물어보겠다”라며 “재산이 어느 정도냐”고 돌직구 질문을 던졌고 도끼는 무심한 듯 “한 몇십 억 되려나?” 라고 말해 놀라움을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다'에 도끼가 출연한 가운데 그의 애마가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 라이프가 그려졌다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러가기로 했다. 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려져있다. 이를 접한 네티즌들은 “도끼 부내난다 장난아니네”, “도끼 차 클라스 덜덜”, “도끼 이렇rp =돈 많았나”등의 반응을 보였다. 사진=방송영상캡처이슈팀 ent2@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼 "자산 얼마?" 질문에 "몇십 억원 정도"'나 혼자 산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.'나 혼자 산다' 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 도끼 '나 혼자 산다' 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나혼자 산다>도끼지난 4일 방송된 MBC 예능<나 혼자 산다>에 출연한 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 MBC<나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완,김영철,강남,전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 1위를 유지했다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.9%)보다 0.3% 포인트 하락한 수치지만, 동시간대 1위다. SBS '백종원의 3대 천왕'도 지난주(6.5%)보다 1.0% 포인트 하락한 5.5%를 기록했다. 시간대를 옮겨 첫 방송된 KBS 2TV '인간의 조건 도시 농부'는 3.1%를 기록했다. 이처럼 심야 시간대 예능프로그램 시청률이 모두 하락한 가운데, '나 혼자 산다'의 독주가 계속 이어질지 시청률 추이에 관심이 쏠린다. /jykwon@osen.co.kr<사진>'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼가 자신의 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 라이프가 그려졌다. 
 
이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러가기로 했다. 
 
도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유해 시선을 사로잡았다. 
 
한편 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽다", "나 혼자 산다 도끼, 대박이다", "나 혼자 산다 도끼, 차 정말 좋네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<나 혼자 산다>도끼MBC<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 도끼가 과거 제시와의 SNS대화가 눈길을 끈다.도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 관련 사진을 게재했다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, 도끼 sns이에 제시는 도끼에게 영어를 사용해 “나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만”이라고 말했다.그러나 도끼는 ‘no’라는 간결하면서도 단호한 답을 보냈으며 제시는 그에 맞먹는 화끈한 답을 보내 웃음을 자아냈다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 화려한 싱글 라이프를 보여줬다.MBC<나 혼자 산다>도끼를 본 네티즌들은 “도끼, 제시와 친한가보다” “도끼, 너무 웃긴다” “도끼, 빌려주기 싫었네” 등의 반응을 보이고 있다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 나혼자산다 도끼 




나혼자산다 도끼 
 
나혼자산다 도끼가 자신의 재산을 공개해 육중완을 놀라게 했다. 
 
4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 육중완은 도끼에게 "단도직입적으로 물어볼게요. 재산이 어느 정도에요?"라고 물었다. 
 
이에 도끼는 "한 몇십억 되려나?"라고 대답했고, 네 사람은 놀라워 하며 자리에서 일어났다. 
 
육중완은 "몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
나혼자산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 도끼, 진짜 많네", "나혼자산다 도끼, 그러니 저러고 살지", "나혼자산다 도끼, 돈 많이 버는 구나" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼 등장에 전현무 은지원 언급‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 등장하자 전현무가 은지원을 언급했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 도끼가 등장하자 전현무는 “잠깐만. 나 은지원인 줄 알았다”고 외쳐 웃음을 안겼다.그런가 하면 강남은 도끼에게 힙합 인사를 건네며 “도끼 씨. 예능 안한다고 하지 않았느냐”고 물었고 도끼는 “유일하게 좋아하는 프로그램이다. 다른 예능은 거의 다 거절했다”고 이야기해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 과거사를 고백했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다, 도끼의 `마이바흐` 어마어마한 값 알아보니 "2억 9천만원~3억원 초반"나혼자산다, 도끼의 '마이바흐' 어마어마한 값 알아보니 "2억 9천만원~3억원 초반"'나혼자산다' 래퍼 도끼의 럭셔리 일상이 공개돼 화제인 가운데 그의 마이바흐가 덩달아 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 럭셔리 라이프가 그려졌다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러가기로 했다.도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 유명하다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려져있다.나혼자산다 도끼 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다, 도끼 대박" "나혼자산다, 도끼 돈 많이 벌었네" "나혼자산다, 도끼 화이팅" "나혼자산다, 도끼 성공했구나" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드경제] 래퍼 도끼가 술, 담배, 욕, 커피를 전혀 안한다고 밝혔다. 도끼는 지난 4일 오후에 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 일리어네어 식구들과 함께 콘서트 무대에 선 일상을 공개했다. 도끼는 무대 위에서 열정을 불태운 뒤 곧바로 퇴근했다. 이 모습을 본 강남은 “공연 뒤풀이 안 가냐”고 물었다. 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 딱 잘라 말했다. 전현무는 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 말하기도 했다.  
이날 방송에서 도끼는 호텔 못지않은 초호화 싱글 라이프를 공개해 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다.onlinenews@heraldcorp.com美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 출처:/김진경 SNS나혼자산다나혼자산다 가수 도끼가 화제인 가운데 최근 도끼의 사진 한 장이 새삼 눈길을 모으고 있다.모델 김진경은 과거 자신의 SNS 계정에 "내차!에올라타! #빈지노콘서트"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.김진경이 공개한 사진엔 김진경이 다수의 모델과 래퍼 도끼 더콰이엇 빈지노 등과 함께 사진을 촬영하고 있다. 특히 이들의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로 잡는다.나혼자산다 도끼 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다, 훈훈하다" "나혼자산다, 무슨 사이지?" "나혼자산다, 래퍼들 옆엔 미녀가 항상 있는 듯" "나혼자산다, 훈훈하네요" 등 반응을 보였다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글라이프를 선보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲나혼자산다 도끼


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 도끼가 부모님을 위해 하와이에 집을 사고 싶다고 말했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집을 공개했다.


이날 도끼는 13세 때 집이 파산해 컨테이너 박스에서 살게 된 일화부터 지금의 성공에 이르기까지 자수성가 스토리를 솔직담백하게 털어놨다.


이에 무지개 회원들은 도끼에게 "앞으로 하고 싶은 일이 뭐냐"고 물었고, 도끼는 "아버지가 외국에 안 간 지 30년이 넘었다. 부모님이 편히 살 수 있도록 하와이에 집을 사고싶다"고 말해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
나 혼자 산다 도끼, 희귀 슈퍼카에 초호화 집안 내부…‘감탄이 절로’[김승진 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나혼자산다 도끼 사진=나혼자산다 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com나 혼자 산다 도끼[김승진 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다. 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]나 혼자 산다 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 '개천에서 용이 날 수 있다'는 희망을 던져줬다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다. 
[나 혼자 산다 도끼. 사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송캡처]도끼는 이날 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"면서 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다"고 랩을 시작하게 된 계기를 밝혔다.도끼는 이어 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 어려웠던 과거를 떠올렸다.하지만 도끼는 랩으로 꼭 성공하겠다는 목표를 설정, 초등학교 때부터 음악 만드는 일에 올인했다. 하루도 안 쉬고 365일 내내 음악 작업에 열중했을 정도. 올해로 데뷔 13년차 도끼. 결국 도끼는 노력 하나만으로도 성공할 수 있다는 인생의 정석을 보여줬다. 도끼는 "제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 말했다.도끼는 한편 "재산이 얼마나 있냐"는 질문에 "몇 십 억 정도"라고 답해 부러움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 도끼가 자신의 애마 마이바흐를 공개했다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 도끼가 자신이 소유한 슈퍼카 마이바흐를 공개해 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 라이프가 소개됐다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 가운데 하나를 정해 장을 보러 가기로 해 눈길을 사로잡았다.도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 잘 알려져 있다. 특히 최근 자신의 SNS를 통해 마이바흐 S600을 공개해 주목을 끌었다.도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만 원에서 3억원 대 초반으로 알려졌다. 차체를 S클래스 대비 200mm 늘렸고 9단 자동변속기를 적용하고 4인승 독립 시트로 구성했다. S600에는 접이식 테이블 등 편의사양을 추가했다. 현재 한국에서 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있으며, 삼성 이건희 회장, LG 구본무 회장 등도 공식 차량으로 이용하고 있다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나혼자산다' 도끼 "술·담배·욕·커피 안 해"…반전 일상 공개나혼자산다 도끼 
나혼자산다 도끼/ 사진=MBC래퍼 도끼가 술, 담배, 욕, 커피를 전혀 안 한다고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 일리어네어 식구들과 함께 콘서트 무대에 선 일상을 공개했습니다. 이날 도끼는 무대가 끝난 뒤 뒤풀이에 참석하지 않고 곧바로 퇴근했습니다. 이 모습을 본 강남은 "공연 뒤풀이 안 가냐"고 물었습니다. 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 딱 잘라 말했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]'나혼자 산다' 도끼 출연분이 화제다. 그가 소유한 럭셔리 자동차 때문이다.  4일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 래퍼 도끼 편이 전파를 탔다. 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼 




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 등장해 전현무가 은지원을 언급해 눈길을 끌었다. 
 
지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 도끼가 등장하자 전현무는 "잠깐만. 나 은지원인 줄 알았다"고 외쳐 웃음을 자아냈다. 
 
이후 강남은 "도끼 씨. 예능 안한다고 하지 않았느냐"고 물었고 도끼는 "유일하게 좋아하는 프로그램이다. 다른 예능은 거의 다 거절했다"고 이야기해 눈길을 끌었다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 집 좋다", "나 혼자 산다 도끼, 돈 잘버네", "나 혼자 산다 도끼, 부럽다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '나 혼자 산다'가 금요일 심야 예능 1위를 유지했다.5일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.6%를 기록했다.이는 지난 8월 28일 방송 7.9%보다 0.3%p 하락한 수치지만 동시간대 1위다.이날 방송에서는 '나 혼자 산다' 처음으로 합류한 도끼의 혼자남 모습이 그려졌다.이날 육중완은 도끼에게 "단도직입적으로 물어보겠다. 재산이 어느 정도냐?"라고 물었다. 이에 도끼는 "한 몇십 억 되려나?"라고 대답했고, 이를 들은 멤버들은 놀라워 하며 자리에서 일어났다. 육중완은 "몇십 억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%, KBS2 '인간의 조건-도시 농부'는 3.1%를 기록했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 서울시로부터 전기차를 상품으로 받은 전기차를 받은 사실을 소개했다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼가 출연해 자신의 생활 모습을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자동차 딜러를 만나 차를 전기차를 상품으로 받았다고 소개했다. 또한 도끼가 받은 전기차는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트로 당첨됐다는 설명에 출연진은 입을 다물지 못 했다. 이미 5대의 고급 자동차를 소유하고 있는 도끼였다.이에 도끼는 "심심해서 응모했다"고 말한 뒤 "저거 이제 가까운 약국용이다"라고 장난 섞인 용도를 밝혀 출연진을 폭소케했다.한편, 도끼가 출연한 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 도끼 처음 번 돈‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 돈을 벌기 시작한 계기를 밝혔다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 도끼는 “어릴 때 꿈이 항상 워터파크 놀러 가기, 뷔페 먹기였다. 처음 번 돈으로 일주일 동안 계속 뷔페 먹어서 돈 다 썼다”고 밝혔다.이어 “회사랑 계약은 없는데 엄마랑 계약이 있어서 번 돈의 30%를 엄마한테 드린다. 나머지로 계속 놀러 다녔다. 평소에 갖고 싶었던 옷, 신발을 샀다”며 “그래서 재미가 들려서 앨범을 1년에 다섯 장을 냈다. 365일 녹음만 하고 안 쉬고 녹음만 했다. 그때부터 큰돈을 벌기 시작했다”고 말했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 셀프 염색을 했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼가 등장해 눈길을 끌었다. 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 도끼가 등장하자 전현무는 “잠깐만. 나 은지원인 줄 알았다”고 외쳐 웃음을 안겼다. 그런가 하면 강남은 도끼에게 힙합 인사를 건네며 “도끼 씨. 예능 안한다고 하지 않았느냐”고 물었다.이에 도끼는 “유일하게 좋아하는 프로그램이다. 다른 예능은 거의 다 거절했다”고 말해 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’ 도끼 등장에 누리꾼들은 "‘나 혼자 산다’ 도끼 등장 은지원이랑 닮았네" "‘나 혼자 산다’ 도끼 등장 은지원 닮은꼴에 놀랐다" "‘나 혼자 산다’ 도끼 등장 멋있네" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rCIwtHUWKMQ뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다' 도끼 의외면모[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 도끼가 의외의 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에는 래퍼 도끼가 출연해 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아가자 강남은 "뒤풀이는 안가냐"고 물었다. 도끼는 "가도 밥 정도만 먹는다"며 "술, 담배, 커피, 욕 이 네가지를 안한다"고 말했다.놀란 멤버들은 "술을 안하냐"고 되물었고 특히 전현무는 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물으며 "나랑 비슷하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이런 도끼에 대해 빈지노는 "뚝심이 강하고 자기 고집을 절대 굽히지 않는 것이 본받을 점이다. 괜히 애늙은이가 아니라 겪어온 것을 바탕으로 현명하게 생각하는 사람인 것 같다"고 말했다.한편 이날 방송에서 도끼는 최고급 슈퍼카부터 화려한 집을 공개해 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
나 혼자 산다 도끼, ‘억소리‘나는 슈퍼카 4대 공개… 입이 쩍 벌여져‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집과 차를 공개했다.‘나 혼자 산다’ 도끼는 일각에서 사치에 대한 비판이 인 것에 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놓았다. 또 ‘나 혼자 산다’ 도끼는 범접할 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠까지 고급스런 차들을 공개했다.4개의 차 중 하나를 정해 타고 마트로 출발했다. ‘나 혼자 산다’ 전현무는 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워했다.나 혼자 산다 도끼. 사진=나 혼자 산다 도끼. 방송캡처 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com 
나 혼자 산다 도끼. 사진=나 혼자 산다 도끼. 방송캡처 나 혼자 산다 도끼. 
나 혼자 산다 도끼. 사진=나 혼자 산다 도끼. 방송캡처 나 혼자 산다 도끼.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 3월 서태지가 람보르기니를 타고 클럽으로 이동하는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 유튜브 동영상 캡처.'나 혼자 산다' 도끼가 자신이 소유한 슈퍼카 마이바흐를 공개해 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 라이프가 소개됐다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 가운데 하나를 정해 장을 보러 가기로 해 눈길을 사로잡았다.도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만 원에서 3억원 대 초반으로 알려졌다. 차체를 S클래스 대비 200mm 늘렸고 9단 자동변속기를 적용하고 4인승 독립 시트로 구성했다. S600에는 접이식 테이블 등 편의사양을 추가했다. 현재 한국에서 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있으며, 삼성 이건희 회장, LG 구본무 회장 등도 공식 차량으로 이용하고 있다.한편, 스타들 사이에서 인기가 높은 슈퍼카는 람보르기니다. 대표적으로 서태지, 지드래곤, 김준수 등이 있다.서태지는 지난 3월 람보르기니를 타고 깜짝 등장해 폭발적인 화제를 모으고 있다. 서태지가 탄 차는 노란색 람보르기니로 지금은 볼 수 없는 단종모델이어서 더욱 눈길을 끌었다.서태지의 람보르기니 디아블로 로드스터는 2884대만이 만들어져 판매됐으며, 2001년 단종됐다. 1990년 시판 당시 2억 7000만원이었지만 단종 무렵엔 무려 5억원까지 가격이 치솟을 정도로 인기를 끌었다.지드래곤은 최근 람보르기니 아벤타도르 LP 700-4에서 내리는 모습이 포착돼 화제를 모았다. 이 차는 무려 5억 7000만 원대로 알려져 있다. 파워트레인 6.5리터 V12 엔진을 장착해 최대출력 700마력, 최대토크 70.4kg.m의 힘을 자랑한다. 최고속도는 350km/m이며 제로백(정지상태에서 시속 100km까지 도달하는 시간)은 단 2.9초다.김준수는 국내에 단 한대뿐인 파란색 람보르기니의 주인으로 알려져 있다. 김준수 역시 지드래곤과 같은 람보르기니 아벤타도르를 소유하고 있다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'이 금요 예능프로그램 지상파 전체 시청률 1위 자리를 수성했다. 
5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '정글의 법칙-라스트헌터'는 13.0%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전 주 방송분이 기록한 13.3%보다 0.3%포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 지상파 예능프로그램 시청률 중 가장 높다.
'정글의 법칙'에 이어 MBC '나 혼자 산다'가 7.6%로 2위를 차지했다. 
한편 이날 방송한 MBC '세바퀴'는 4.8%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%, '싱글 중년 찾기 불타는 청춘'은 2.5%, KBS 2TV '나를 돌아봐' 5.6%, '인간의 조건 도시농부'는 3.1%를 각각 기록했다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다' 도끼가 재산을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 재산이 얼마나 되느냐는 무지개 회원들의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 아무렇지도 않게 답해 눈길을 끌었다. 이에 멤버들은 "형님"이라고 부르는가 하면, 육중완은 "자식은 아이돌 시키려 했는데 힙합 시켜야겠다"고 너스레 떨었다. 실제 도끼의 집에는 당구대에 음료수 전용 냉장고까지 있었다. 불상과 금으로 된 화려한 액세서리, 여러 개의 차 키가 눈길을 끌었다. 멤버들은 도끼의 화려한 집을 둘러보며 "호텔 아니죠? 너무 멋있다. 미국 같다. 집이 너무 넓다. 윌 스미스 집 아니죠?"라며 입을 다물지 못했다.하지만 지금의 부를 축적하기 전까지는 기구한 삶이 숨어있었다. 도끼는 "2002년 열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "형이랑 둘이 서울로 음악하러 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다"고 말했다. 이어 "이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다"고 담담하게 말했다.도끼는 제작진 인터뷰에서 "제가 랩에도 돈 자랑을 하곤 한다. 그래서 사치하는 것 아니냐는 비판을 많이 받는다. 하지만 제 꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아서 좋은 집을 갈망했다"고 솔직하게 털어놨다. 그는 "TV를 보면 좋은 차도 무척 부러웠다. 랩해서 나도 저렇게 살아야지 싶었다. 꿈을 위해 노력하니 이렇게 됐다. 수십 억 원 정도 갖고 있는데 엄마한테 30%의 수익을 늘 드린다"고 밝혔다한편 이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲‘나 혼자 산다’ 도끼, 럭셔리 슈퍼카가 무려 4대?...가격 보니 ‘후덜덜’(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처)‘나 혼자 산다’에 출연한 래퍼 도끼의 럭셔리 슈퍼카가 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려져 있다.최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개해 화제가 된 바 있다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.마이바흐를 타는 연예인으로는 배우 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.또한 배우 권상우도 마이바흐를 비롯, 벤틀리, 롤스로이드도 소유한 것으로 전해졌다한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완, 김영철, 강남, 전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 도끼[스포츠서울] 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 방송 출연분 역시 눈길을 끌고 있다.지난 1월 20일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에서는 최연소 래퍼 출신으로 성공한 프로듀서 도끼의 인생스토리가 전파를 탔다. 이날 도끼는 방송 최초로 여의도에 있는 자신의 집을 공개해 눈길을 끌었다. 서울 전경이 내려다보이는 69평대의 넓은 집에는 레저시설과 복의 상징 포대 화상 등 평범하지 않은 전시품 등이 가득했다.이어 도끼가 키우는 고양이 '롤리'와 '캐시'도 소개됐다. "이름을 왜 그렇게 지었냐"는 질문에 도끼는 "현금과 명품시계에서 이름을 따왔다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편, 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=Mnet 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 도끼, 술·담배 안하는 의외의 생활…“힙합의 기본은 술 아냐?”[김승진 기자] 나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼, 사진=나혼자산다 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
래퍼 도끼가 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨됐다. 
도끼는 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이벤트를 통해 전기 자동차를 받았다. 
도끼는 이미 여러 대의 슈퍼카를 보유하고 있는 상황. 그런데 도끼는 이날 방송에서 전기 자동차를 주는 행사에 당첨이 돼 부러움을 자아냈다. 
도끼는 "그냥 심심해서 응모 했다. 나라에서 지원금을 준다"고 설명했다. 이에 무지개 회원인 전현무가 "될 사람은 뭘 해도 된다"며 혀를 내둘렀다. 
도끼는 그런 전현무에게 "저건 정말 가까운 약국에 갈 때 사용하겠다"고 밝혔다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
래퍼 도끼가 자신의 집을 공개했다.
도끼는 지난 4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'코너에 출연해 고급호텔을 연상시키는 집을 공개해 눈길을 끌었다.  
이날 공개된 도끼의 집에는 금으로 된 액세서리가 진열돼 있었고, 외제차 키도 여러 개 있었다. 또 서울이 한 눈에 들어오는 경치에 신상 운동화까지 잔뜩 쌓여 있는 화려한 모습이었다. 
출연자들은 영상으로 도끼의 집을 둘러본 후 "호텔 아니죠?"라며 연신 감탄사를 내뱉었다. 
이어 출연자들은 도끼에게 "단도직입적으로 묻겠다. 재산이 얼마나 있냐"고 물었고, 도끼는 "몇 십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 멤버들은 벌떡 일어나 도끼에게 "형님"이라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 
한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 경품으로 전기 자동차를 얻었다고 자랑해 눈길을 끌었다. 도끼는 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 "나라에서 진행한 이벤트에 심심해서 응모했는데 당첨됐다. 전기 자동차를 받게 됐다'고 밝혔다. 이를 본 동료 출연자들은 "될 사람은 뭘 해도 되는 구나"라고 감탄했다. 도끼의 럭셔리 라이프에 행운까지 따르자 크게 부러워했다. 이날 방송에서 도끼는 호텔 못지않은 초호화 싱글 라이프를 공개해 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다. '나혼자 산다' 도끼 소식에 누리꾼들은 "'나혼자 산다' 도끼 전기 자동차 당첨 부러워" "'나혼자 산다' 도끼 멋있네" ''나혼자 산다' 도끼 화이팅" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rCIwtHUWKMQ뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 “자산 얼마?” 질문에 “몇십 억원 정도”'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '나 혼자 산다'에서 래퍼 도끼의 슈퍼카들이 화제다4일 방송된 '나 혼자 산다'에는 도끼가 첫 합류해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 들 중 하나를 타고 마트를 출발했다. 이때 카메라에 잡힌 슈퍼카들이 시청자들의 눈길을 끈다.도끼는 고급형 세단부터 고가의 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져있다. 방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라워했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '나 혼자 산다'에 래퍼 도끼가 출연해 힘든 과거를 회상했다.4일 방송된 '나 혼자 산다'에는 도끼가 첫 합류해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 도끼는 "2002년 열세살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했다. 그런데 잘 안 돼서 파산했다"고 고백했다.도끼는 "이후 형이랑 둘이 음악하러 서울로 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이서 박스에 살았다"며 "이후 가족들이 올라와서 좁은 단칸방으로 옮겨 살았다"고 털어놨다.이후 다른 혼자남들이 "그럼 밥은 어떻게 했나?"고 질문하자 도끼는 "거의 굶거나 물을 마시거나 했다"고 아무렇지도 않게 말했다.이어 그는 "내 앨범 재킷에도 컨테이너 박스 앞에서 라면 봉지와 생수통을 든 사진이 있다"며 "생라면 먹고 물을 마셨다. 그러면 뱃 속에서 불었다"고 힘들었던 시절을 담담하게 고백했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처래퍼 도끼가 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 도끼의 집은 금 목걸이와 신발 등으로 가득찬 드레스룸과 온갖 장식품 등으로 가득했다.제작진과의 인터뷰에서 도끼는 돈을 벌기 시작한 계기로 "어릴 때 집안이 파산해서 컨테이너 박스에서 살았다. 워터파크에 놀러가거나 뷔페에 식사하러 가는 것이 꿈이었다"고 말했다. 이어 "첫 앨범 수익으로 신발과 옷, MP3 플레이어를 샀는데 물건을 사는데 재미가 들어 그후 1년에 5장의 앨범을 더 냈다"고 말했다.또 도끼는 음반작업을 통해 돈을 많이 벌 수 있는 이유로 "내 음악은 맛집 같다"고 말했다.도끼는 "아이돌 음악이 패밀리 레스토랑 같은 비용이 많이 드는 음악이라면, 내 음악은 부산 돼지국밥 집 같이 적은 비용으로 만들 수 있는 것"이라 밝혔다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 방송을 통해 공개된 그의 신발장이 눈길을 끈다.최근 '4가지쇼'에 출연한 도끼는 자신의 집을 소개하며, 신발장을 공개했다.이날 제작진은 같은 신발이 여러개 전시되어 있는 것을 보고 이유를 물었다. 이에 도끼는 "힙합 하는 사람들을 만나면 '너 저번 주에 나온 그 신발 샀어?' 이런 질문을 받는다"며 그때 "세 켤레 있는데요 형"이라고 답하면 희열을 느낀다고 전했다.이어 도끼는 아끼는 물건에 전전긍긍하기 싫다고 덧붙였다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 도끼의 소유 차량 마이바흐가 공개됐다. 지난 4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 소개됐다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 가운데 하나를 정해 장을 보러 갔다. 이 과정에서 도끼의 마이바흐가 공개돼 시청자들의 시선을 사로잡았다.  
'나 혼자 산다' 도끼의 소유 차량 마이바흐가 공개됐다.  © News1 스타 / MBC '나 혼자 산다' 캡처도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 잘 알려져 있다. 특히 최근 자신의 SNS를 통해 마이바흐 S600을 공개해 화제가 된 바 있다. 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만 원에서 3억원 대 초반으로 알려졌다. 현재 한국에서 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 삼성 이건희 회장, LG 구본무 회장 등도 공식 차량으로 이용 중이다. 누리꾼들은 "나 혼자 산다 도끼, 정말 대박이네", "나 혼자 산다 도끼, 진짜 비싸다", "나 혼자 산다 도끼, 정말 돈이 많나봐", "나 혼자 산다 도끼, 세상에" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼 




나 혼자 산다 도끼 
 
나혼자산다 도끼가 자신의 재산을 공개해 시청자의 시선을 사로잡았다. 
 
4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 육중완은 도끼에게 "단도직입적으로 물어볼게요. 재산이 어느 정도에요?"라고 물었다. 
 
이에 도끼는 "한 몇십억 되려나?"라고 대답했고, 네 사람은 놀라워 하며 자리에서 일어났다. 
 
육중완은 "몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
나혼자산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 도끼, 부럽네요", "나혼자산다 도끼, 이럴수가", "나혼자산다 도끼, 어떻게 많이 번거야" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<나혼자 산다>도끼지난 4일 방송된 MBC 예능<나 혼자 산다>에 출연한 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 MBC<나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완,김영철,강남,전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’의 도끼가 화제인 가운데 도끼의 어린 시절 사진이 덩달아 화제다.도끼는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “저 때도 지금도 날 모르면 아무도 나에게 한국말로 말 걸지 않았다”, “빨간 멜빵 몇 살 때 일려나”, “어제 발견한 어릴 때 사진”이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 도끼의 어린 시절 모습이 담겨 있다. 특히 어린 나이의 도끼는 커다란 눈망울을 돋보이며 깜찍한 분위기를 자랑한다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 귀여워” “나 혼자 산다 도끼, 지금이랑 똑같네” “나 혼자 산다 도끼, 아버지가 혼혈이구나” 등의 반응을 보였다.한편 도끼는 앞서 자신이 필리핀과 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다고 밝힌 바 있다. 도끼의 아버지는 라이브 연주를, 친형은 힙합 앨범을 낸 뮤지션으로 알려져 있다.사진 = 도끼 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 도끼 “자산 얼마?” 질문에 “몇십 억원 정도”'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 도끼 애마 '마이바흐 S600 가격은 3억대…배용준·권상우 등도 소유 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 도끼가 소유 차량을 공개했습니다.래퍼 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '마이바흐 S600'을 비롯해 자신의 슈퍼카 4대를 공개했습니다.'마이바흐 S600'의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌습니다.  마이바흐 차량을 소유한 연예인으로는 배용준, 권상우 등이 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다, 도끼 억 소리나는 `마이바흐` 끌고 장보기? "마트 인수하러 가는 줄" 폭소나혼자산다, 도끼 억 소리나는 '마이바흐' 끌고 장보기? "마트 인수하러 가는 줄" 폭소 '나혼자산다' 래퍼 도끼의 럭셔리 일상이 공개돼 화제인 가운데 그의 마이바흐가 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 럭셔리 라이프가 그려졌다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러가기로 했다.이에 전현무는 도끼가 고급 승용차를 몰고 마트로 가자 "마트 가는데 저런 차를 타나. 마트 인수하러 가나"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.한편 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 유명하다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려져있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 도끼의 애마 마이바흐가 공개돼 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글라이프가 공개됐다.이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.  '나 혼자 산다' 도끼 마이바흐 공개에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 도끼 마이바흐 공개 가격이 어마어마하다" "'나 혼자 산다' 도끼 마이바흐 공개 부럽다" ''나 혼자 산다' 도끼 마이바흐 공개 멋있네" 등의 반응을 보였다.한편 지난 3월 방송된 TV조선 '황금펀치'에서는 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준 권상우가 소개됐다. 유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rCIwtHUWKMQ뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다'  래퍼 도끼가 지난 시절을 회상해 눈길을 끌었다.지난 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 가수 김동완, 배우 황석정의 일상이 소개되고 래퍼 도끼가 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.이날 도끼는 "스물여섯 살에 힙합레이블 CEO로 있는 데뷔 13년차 도끼"라고 소개했다. 출연자들은 도끼의 화려한 집을 둘러보며 "호텔 아니죠? 너무 멋있다. 미국 같다. 집이 너무 넓다. 윌 스미스 집 아니죠?"라며 입을 다물지 못했다.도끼는 "2002년 열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "형이랑 둘이 서울로 음악하러 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다. 이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다"고 고백했다.'나혼자산다' 도끼 과거사 고백에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 도끼 화이팅" "'나혼자산다' 도끼 힘내세요" ''나혼자산다' 도끼 응원할게요" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rCIwtHUWKMQ뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
래퍼 도끼가 화려한 모습 뒤에 숨겨진 검소함으로 눈길을 끌었다. 
도끼는 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 겉모습과는 상반되는 검소한 생활로 반전 매력을 드러냈다.  
도끼는 콘서트 전날 집에서 미용실용 가운을 걸치고 셀프 탈색에 들어갔다. 
무지개 회원들은 "도끼가 왜 집에서 탈색을 하나. 미용실에 가면 되지 않나"라며 의아해 했다. 도끼는 "(미용실에 가면) 너무 비싸다"고 설명했다. 
이에 전현무는 "금목걸이 하나만 팔아도 미용실에 1년은 다닐 수 있을 것 같은데"라며 혀를 찼다. 도끼는 "짧은 머리다 보니 금방 자란다"고 말했다. 
한편 도끼는 이날 방송에서 호화로운 집과 여러 대의 슈퍼카를 공개해 놀라움을 자아냈다. 그러나 마트에서 세일 상품을 사고, 미용실은 비싸기 때문에 집에서 손수 염색을 하는 등 반전매력으로 눈길을 끌었다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
래퍼 도끼가 음반을 많이 내기 시작한 이유를 밝혔다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 "어릴 때 집안이 파산해서 컨테이너 박스에서 살았다"고 고백했다.그는 "워터파크에 놀러가거나 뷔페에 식사하러 가는 것이 꿈이었다"며 "첫 앨범 수익으로 신발과 옷, MP3 플레이어를 샀는데 물건을 사는데 재미가 들었다"고 털어놨다.  이어 "그래서 1년에 5장의 앨범을 더 냈다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.도끼 소식을 접한 네티즌은 "도끼, 나 혼자 산다 출연했네" "도끼 물건 사는 재미로 앨범 내기 시작했구나" "도끼 누구나 쉽게 접할 수 있는 음악을 만든다는 거네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
도끼 신발장 공개. Mnet ‘4가지쇼’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 도끼, 똑같은 신발 여러개 사는 이유가 ‘헉’도끼가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제인 가운데 과거 방송을 통해 공개된 그의 신발장이 눈길을 모으고 있다.최근 ‘4가지쇼’에 출연한 도끼는 자신의 집을 소개하며 신발장을 공개했다.이날 제작진은 같은 신발이 여러개 전시돼 있는 것을 보고 이유를 물었다. 이에 도끼는 “힙합 하는 사람들을 만나면 ‘너 저번 주에 나온 그 신발 샀어?’ 이런 질문을 받는다”며 그때 “세 켤레 있는데요 형”이라고 답하면 희열을 느낀다고 전했다.이어 도끼는 “아끼는 물건에 전전긍긍하기 싫다”고 덧붙이기도 했다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 나와 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 골라 대형마트를 출발해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
도끼. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]래퍼 도끼가 자신의 자산이 수십 억원 대라고 밝혔다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 호화스러운 집을 공개했다.이날 방송에서 김영철은 도끼에게 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"고 질문했다. 이에 도끼는 "몇 십 억 되려나"라고 대답하며 끝을 흐렸다.이에 그룹 장미여관의 멤버 육중완은 놀라며 "자식 낳으면 아이돌을 시키라고 했는데 힙합을 시켜야 하겠다"며 말했다. 이어 '나 혼자 산다' 출연진은 도끼에게 큰 자산을 모은 비결에 대해 물었고 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 도끼 차 공개‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 소유한 차를 보며 출연진들이 감탄했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 친 형과 함께 마트로 향했고, 그 과정에서 주차장에 나란히 서 있는 도끼의 차들이 공개됐다.이를 화면으로 지켜보던 출연진들은 “우와”, “미쳤다”, “말도 안 되는 차가 너무 많다”, “저 두 대가 말도 안 되는 차다”라며 도끼가 소유한 고급스러운 차에 감탄했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 너스레를 떨었고 도끼는 “트렁크가 크기 때문이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 과거사를 고백했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 래퍼 도끼가 어려웠던 시절을 회상했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 싱글남 일상을 공개했다. 이날 도끼는 어마어마한 재력으로 모두의 이목을 집중시켰던 터.도끼는 “2002년 열세 살 때다. 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “그때 형이랑 둘이 서울로 음악을 하러 왔다. 한 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다. 이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다”고 고백했다. 또한 “집이 파산해서 (돈을 벌기 위해) 음악을 해야겠다 싶었다”며 “랩을 할 줄도 모르는데 노래방에서 테이프를 녹음에서 기획사로 보냈다. 조PD의 기획사에 발탁이 됐다”며 래퍼 생활을 시작하게 된 계기를 밝혔다.이어 도끼는 “(컨테이너 박스 살던 시절) 거의 굶거나 물을 마시거나 했다”며 “라면을 안 끓인 채 먹고 물을 마셨다. 그러면 배에서 불었다”고 힘들었던 시절 이야기를 전했다.‘나 혼자 산다’ 도끼 방송을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 진짜 자수성가했지”, “나 혼자 산다 도끼, 이 정도 성공하려고 얼마나 노력했을까”, “나 혼자 산다 도끼, 진짜 대단한 사람이다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘힙합모범생’ 도끼, ‘나 혼자 산다’에서 술·담배·욕 안하는 건전한 생활 공개[김승진 기자] 나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나혼자산다 도끼 사진=나혼자 산다 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 가인과 도끼가 함께 찍은 사진이 공개됐다. 
 
지난 3월 가인은 자신의 페이스북을 통해 "가인 때문에 도끼 뚜껑 열림"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 
 
공개된 사진에는 흰색 람보르기니 앞에서 가인과 도끼가 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 
특히 두 사람은 프로 모델다운 포즈로 시선을 사로잡았다. 
 
한편 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'코너에 출연한 도끼는 자신의 재산을 공개해 눈길을 끌었다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네", "나 혼자 산다 도끼, 차 좋다", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼'' 방송 캡처나혼자산다나혼자산다 도끼가 화제인 가운데 도끼의 과거 사진이 다시 주목을 받고 있다.도끼는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "고스트.람보르기니.S500"이라는 해시태그와 함께 자신이 소유중인 슈퍼카와 함께 촬영한 사진을 공개했다.공개된 사진에는 흰색 롤스로이스 차량 위에 올라 타 있는 도끼의 모습이 담겨있다. 특히 양 옆으로 주차된 슈퍼카들이 눈길을 끌고 있다.이에 한 온라인 커뮤니티에는 "도끼 인스타에 올라온 차량. 지바겐 2억대. 롤스로이스팬텀 7억대. 람보르기니 무르시엘라고 4억대"라는 글이 게재돼 놀라움을 자아낸 바 있다.나혼자산다 도끼 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다, 대단하다" "나혼자산다, 어떻게 하면 저런 수입을.." "나혼자산다, 예술가는 쪽박 아님 대박" "나혼자산다, 대단해 도끼" "나혼자산다, 부럽네요" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다.  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 기억을 잃었다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 술을 많이 마셔 기억을 잃어버린 김동완의 기억 찾기가 그려졌다. 느즈막히 일어난 김동완은 친구에게 전화를 걸어 “그거 네 차였냐 택시탔냐”고 물었다. 이에 친구는 “큰일났어. 너 기억력 너무 없어. 술 좀 끊어”라며 “택시는 탔는데 집에 절대 못 들어갈 거 같은거야”라고 설명했다. 김동완은 친구에게 “고마워 다음에 또 보자”라고 인사를 한 뒤 몸을 일으켜 이부자리 정리하고 거실로 나가려는데 지끈지끈 숙취에 시달렸다. 이에 물구나무를 서 숙취를 해결해보려 했으나 실패하고 결명자차를 마셨으나 신통치 않았다. 숙취에 괴로워 왔다 갔다 하던 김동완은 거실 탁자에 놓인 닭강정을 발견하고 의아해했다. 김동완은 또 다시 잃어버린 기억을 찾아서 다른 친구에게 전화를 걸어 “네 닭강정이 왜 우리 집에 있냐”고 물었다. 이에 친구는 “안 준다는 거 빼앗아갔다”고 답해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 도끼 집공개[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 도끼가 고급호텔 못지 않게 럭셔리한 집을 공개했다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에는 래퍼 도끼가 출연해 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 공개된 도끼의 집은 여의도 전망이 내려다 보이는 최고급 오피스텔로 당구대를 비롯해 음료수 전용 냉장고 등이 비치돼있었다. 백화점 부럽지 않은 옷방에는 신상제품과 고가의 장신구 등이 가득해 멤버들의 감탄을 자아냈다.도끼의 화려한 집을 본 김영철은 "단도직입적으로 물어봐도 되냐"며 "재산이 어느정도냐"고 물었다. 도끼는 담담하게 "몇 십억 되려나"고 말했고 이에 멤버들은 기립했다.특히 육중완은 "자식을 낳으면 아이돌을 시키려고 했는데 힙합을 시켜야겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 도끼는 과거 어려웠던 어린 시절을 털어놔 시청자들의 눈길을 끌었다.사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 초호화 자택 공개 “호텔인 줄”'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 도끼의 친척이 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거라는 사실이 새삼 회자 되고 있다.도끼는 필리핀과 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈아로 알려졌다. 특히 도끼는 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와 친척 관계로 알려졌다.처음에는 도끼와 사촌 관계라고 알려졌으나, 도끼는 “사촌이 아닌 친척이다. 같은 핏줄인데 복잡하다”고 말했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 니콜 셰르징거와 친척이라니” “나 혼자 산다 도끼, 부럽다” “나 혼자 산다 도끼, 좋겠다” 등의 반응을 보였다.한편 도끼의 친척 관계인 니콜 셰르징거는 세계적인 걸 그룹 푸시캣돌스 멤버로 활동했고 지난 2010년 탈퇴 후 솔로로 활동 중이다.사진 = 니콜 셰르징거 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼''방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 래퍼 도끼가 69평 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 눈길을 모으고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 래버 더콰이엇과 함께 2011년 힙합레이블 일리네어 레코즈를 공동 설립한 CEO 도끼는 지난해 엠넷 '쇼미더머니 시즌3'에 프로듀서로 참여했다.'나혼자산다' 도끼 소식에 누리꾼들은 '나혼자산다, 4억.. 대박" "나혼자산다, 도끼 부럽다!" "나혼자산다, 1년에 4억이라니" "나혼자산다, 앨범 하나 노래 하나로 저렇게?" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화려한 생활을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다, 도끼’‘나 혼자 산다, 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 의외의 생활을 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 유발했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 도끼가 지난 시절을 회상했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 싱글남 일상을 공개했다.이날 도끼는 “2002년 열세 살 때다. 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “그때 형이랑 둘이 서울로 음악을 하러 왔다. 한 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다. 이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다”고 고백했다. 이어 그는 “집이 파산해서 (돈을 벌기 위해) 음악을 해야겠다 싶었다”며 “랩을 할 줄도 모르는데 노래방에서 테이프를 녹음에서 기획사로 보냈다. 조PD의 기획사에 발탁이 됐다”며 래퍼 생활을 시작하게 된 계기를 밝혔다.또한 도끼는 “(컨테이너 박스 살던 시절) 거의 굶거나 물을 마시거나 했다”며 “라면을 안 끓인 채 먹고 물을 마셨다. 그러면 배에서 불었다”고 힘들었던 시절 이야기를 전해 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'나혼자산다' 도끼 '반전' 일상 공개, "술·담배·욕·커피 안 해"나혼자산다 도끼 
나혼자산다 도끼/ 사진=MBC래퍼 도끼가 술, 담배, 욕, 커피를 전혀 안 한다고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 일리어네어 식구들과 함께 콘서트 무대에 선 일상을 공개했습니다. 이날 도끼는 무대가 끝난 뒤 뒤풀이에 참석하지 않고 곧바로 퇴근했습니다. 이 모습을 본 강남은 "공연 뒤풀이 안 가냐"고 물었습니다. 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 딱 잘라 말했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 가인이 도끼와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다, 사진=가인 SNS나 혼자 산다 도끼, 가인 때문에 뚜껑 열려? SNS 사진 보니...나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 가인이 도끼와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 지난 3월 가인은 자신의 페이스북을 통해 "가인 때문에 도끼 뚜껑 열림"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 흰색 람보르기니 앞에서 가인과 도끼가 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 두 사람은 프로 모델다운 포즈로 시선을 사로잡았다.  한편 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'코너에 출연한 도끼는 자신의 재산을 공개해 눈길을 끌었다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲(사진=엠넷 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 방송을 통해 공개된 그의 신발장이 새삼 관심을 모으고 있다.최근 ‘4가지쇼’에 출연한 도끼는 자신의 집을 소개하며 신발장을 공개, 눈길을 끌었다.이날 제작진은 같은 신발이 여러개 전시돼 있는 것을 보고 이유를 물었다. 이에 도끼는 “힙합 하는 사람들을 만나면 ‘너 저번 주에 나온 그 신발 샀어?’ 이런 질문을 받는다”며 그때 “세 켤레 있는데요 형”이라고 답하면 희열을 느낀다고 전했다.이어 도끼는 “아끼는 물건에 전전긍긍하기 싫다”고 덧붙이기도 했다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 나와 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 골라 대형마트를 출발해 큰 화제를 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
래퍼 도끼가 가수 은지원과 닮은 꼴이라는 사실이 방송에서 공개돼 화제를 모았다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다. 
이날 방송에서 도끼는 콘서트 전날 집에서 셀프로 탈색을 했다. 이 모습을 지켜보던 강남이 문득 "은지원 형이랑 똑같다"고 외쳤다. 
이에 전현무도 "진짜 은지원이다"라며 신기해했다. 이후 무지개 회원들은 도끼를 볼 때마다 은지원이 보인다며 말해 웃음을 자아냈다. 



[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다'의 도끼가 화제인 가운데 그가 자신의 자산이 수십 억 원 대라고 밝힌 것이 주목 받고 있다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇 십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝 놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시킬랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛 집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"라고 설명했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 부럽다” “나 혼자 산다 도끼, 재테크 잘 하는 듯” “나 혼자 산다 도끼, 대박” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.'나 혼자 산다' 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 도끼 '나 혼자 산다' 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억' 정확히 얼만지도 몰라…비결은 "국밥같은 음악" 
나혼자산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 설명했습니다. 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제] 래퍼 도끼가 사치하는 것 아니냐는 비판에 소신을 밝혔다. 도끼는 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 “제가 랩에도 돈 자랑을 하곤 한다. 그래서 사치하는 것 아니냐는 비판을 많이 받는다”고 말했다. 도끼는 이어 “꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아서 좋은 집을 갈망했다. 좋은 차도 미국 TV 보면서 부러웠다. 랩해서 나도 저렇게 살아야지 싶었다. 꿈을 위해 노력하니 이렇게 됐다”고 속내를 털어놨다.  
이날 방송에서 도끼는 호텔 못지않은 럭셔리 라이프를 공개해 동료들을 깜짝 놀라게 했다.onlinenews@heraldcorp.com美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 집공개[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 집을 공개해 화제가 되고 있는 가운데 그가 세계적인 걸그룹 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와 친척인 사실이 새삼 주목받고 있다.도끼는 필리핀과 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈아로 알려졌다.특히 도끼는 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와 친척 관계로 알려져 화제로 떠올랐다. 처음에는 도끼와 사촌 관계라고 알려졌으나, 도끼는 “사촌이 아닌 친척이다. 같은 핏줄인데 복잡하다”라며 잘못 알려진 사실에 대해 정정했다.한편, 도끼의 친척 관계인 니콜 셰르징거는 푸시캣돌스 멤버로 활동했고 지난 2010년 탈퇴 후 솔로로 활동 중이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 셰르징거 인스타그램 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 초호화 자택 공개 ‘백화점 매장 옮겨다 놓은듯’'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
도끼가 자신의 자산이 수십 억 원대라고 밝혀 화제다.
도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 초호화스러운 집을 공개했다.
이날 도끼는 “단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐”는 김영철의 질문에 “몇십억 되려나”라고 대답해 눈길을 끌었다.
이에 장미여관 육중완은 깜짝 놀라며 “자식 낳으면 아이돌 시킬랬는데 힙합 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 “맛 집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”라고 설명했다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 도끼, 어마어마한 초호화 집에 슈퍼카까지…“어릴 때부터 꿈”[김승진 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나 혼자 산다 도끼 사진=나혼자산다 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com나 혼자 산다 도끼[김승진 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다. 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 도끼의 SNS 사랑이 공개됐다.지난 4일 밤 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 래퍼 도끼가 출연해 입담을 뽐냈다.도끼는 아침에 일어나자마자 SNS에 접속해 자신의 이름을 검색했다. 전현무는 이런 도끼의 모습을 보고 "처음으로 나와 공통점을 발견했다"며 "본인 SNS를 보는 거죠?"라고 물었다.도끼는 "제가 SNS 중독이거든요" 답하며 "나에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다"고 말해 웃음을 자아냈다.도끼 소식을 접한 네티즌은 "도끼 SNS 많이 하는구나" "도끼, 반응 보다보면 상처 받는 일도 많을 듯" "도끼, 나 혼자 산다 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 도끼[스포츠서울] 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 친척 니콜 셰르징거가 눈길을 끌고 있다.지난 1월 20일 방송된 Mnet 예능프로그램 '4가지쇼 시즌2'에서는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 이야기를 털어놓았다.이날 도끼는 과거 화제가 된 니콜 셰르징거와의 관계에 대해 "사촌이 아니고 친척이다. 같은 핀데 복잡하다. 만난 적도 없다"고 해명했다. 도끼는 한국인 어머니와 스페인과 필리핀 혼혈인 아버지 사이에서 태어났다. 아버지는 라이브 연주를 하고 있으며 친형은 힙합 앨범을 낸 뮤지션으로 활동 중이다.한편, 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=Mnet 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 스윙스가 도끼를 언급한 사실이 재조명되고 있다. 스윙스는 지난해 7월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했다. 당시 스윙스는 "힙합 디스전 당시 개코의 랩에 대해 어떻게 생각하나"라는 질문을 받았다. 스윙스는 "되게 급해보였다. 내가 알기로는 그 당시 개코가 미국에 왔다 갔다 하는 중이었는데. 훨씬 잘 쓸 수 있는 분이라고 생각한다"고 말했다. 이어 스윙스는 "개코는 내가 생각하는 랩 잘 쓰는 5명 중 한 명이다"라며 빈지노, 버벌진트, 도끼를 언급했다. 한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나 혼자 산다’ 도끼에 빈지노 칭찬‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼에 대해 빈지노가 칭찬했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼가 공연을 하는 모습이 그려졌고, 공연을 마친 후 제작진과의 인터뷰에서 빈지노는 도끼에 대해 입을 열였다.빈지노는 도끼에 대해 “뚝심이 강하고 고집을 굽히지 않는 게 본받을 점인 것 같다”고 칭찬을 이어나갔다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)이어 “그게 사실 쉽지 않지 않느냐. 괜히 애늙은이가 아니다”라며 “자기가 겪어온 경험에서 비롯해 더욱 현명하게 생각하는 사람인 것 같다”고 말했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 셀프 염색을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'허세 래퍼' 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 화제를 끌고 있는 가운데 과거 도끼와 가인이 함께 찍은 사진이 누리꾼들에게 회자되고 있다.지난 3월 가인은 자신의 페이스북에 "가인 때문에 도끼 뚜껑 열림"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 도끼와 가인은 흰색 람보르기니를 배경으로 멋드러진 포즈를 취하고 있다.가인의 의미심장한 글에 대해 누리꾼들은 "가인이 어쨌길래 도끼가 뚜껑이 열렸을까?" "혹시 람보르기니때문에?" "람보르기니 문이라도 긁었나?" 등의 반응을 나타냈다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 마치 호텔 같은 자신의 집을 공개했다.[사진=가인 페이스북] 이슈팀 ent1@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, 수억원대 세단부터 희귀 스포츠카 까지 소유'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 화제인 가운데 과거 4가지쇼 출연 영상 갈무리.‘나 혼자 산다. 도끼’래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제다. 이 가운데 도끼의 5만 원 권 진열대도 관심을 끌고 있다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet ‘4가지쇼’ 시즌2에는 최연소 래퍼 출신인 도끼의 인생 이야기가 그려졌다.이날 공개된 도끼의 집에는 당구대를 비롯해 고가의 신발과 옷, 액세서리 등이 자리했다. 도끼는 “우리 집에 전시된 돈다발이 있다”면서 실제 5만 원권을 전시한 진열대를 공개했다. 그는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 소신을 공개했다.이어 “어린 시절을 힘들게 보냈다. 이건 내 힘으로 나쁜 짓 하지 않고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까…’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”고 부연했다.도끼는 “매달 5만 원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자의 면모를 보였다.한편 지난 4일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 방송에서 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”밝혀 반전 매력을 선보였다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 도끼, 공연 후에도 뒷풀이 없이 집으로…“술·담배 안 한다”[김승진 기자] 나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 사진=나혼자산다 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=도끼 인스타그램 
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 자신의 싱글 라이프를 공개해 화제다. 덩달아 도끼의 일상에도 관심이 쏟아지고 있다. 
도끼는 최근 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 스튜디오 촬영까지 끝"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
공개된 사진 속 도끼는 무지개 회원인 가수 강남, 방송인 전현무와 어깨를 나란히 맞댄 채 카리스마 넘치는 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 강남과 전현무에 비해 유독 작은 도끼의 얼굴이 시선을 끈다. 
이를 접한 네티즌들은 "도끼, 무대에서 보면 카리스마 넘치는데 사진으로 보니 귀엽다" "도끼, 얼굴이 왜 이렇게 작아?" "도끼, 얼굴 소멸 직전" 등 뜨거운 반응을 보였다. 
한편 도끼는 지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개했다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 도끼, 화려한 싱글 라이프 공개[TV리포트=김명석 기자] '나 혼자 산다' 도끼의 화려한 싱글 라이프가 이목을 집중시키고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 래퍼 도끼가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 아침에 일어나자마자 SNS에서 자신의 이름을 검색해 눈길을 끌었다.도끼의 모습에 전현무는 "처음으로 나와의 공통점을 발견했다. 본인 SNS를 보는 거냐?"고 물었다.그러자 도끼는 "SNS 중독이다"라며 자신에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다고 했다. 이에 전현무는 "예, 브로"라며 도끼와의 공통점에 반가움을 표현해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 출처:/MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처나혼자산다‘나혼자산다’ 김동완이 술 먹고 필름이 끊겼다.지난 4일 오후가 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 술을 많이 마셔 기억을 잃어버린 김동완의 기억 찾기가 전파를 탔다.이날 방송에서 잠에서 깬 김동완은 친구에게 전화를 걸어 “그거 네 차였냐 택시탔냐”고 물었다. 이에 친구는 “큰일났어. 너 기억력 너무 없어. 술 좀 끊어”라며 “택시는 탔는데 집에 절대 못 들어갈 거 같은거야”라고 이야기 했다.이어 김동완은 친구에게 “고마워 다음에 또 보자”라고 인사를 한 뒤 몸을 일으켜 이부자리 정리하고 거실로 나가려는데 지끈지끈 숙취에 시달려 웃음을 자아냈다.이에 물구나무를 서 숙취를 해결해보려 했으나 실패하고 결명자차를 마셨으나 숙취는 풀리지 않았다. 이어 숙취에 괴로워 왔다 갔다 하던 김동완은 거실 탁자에 놓인 닭강정을 발견하고 의아해했다.김동완은 또 다시 잃어버린 기억을 찾아서 다른 친구에게 전화를 걸어 “네 닭강정이 왜 우리 집에 있냐”고 물었다.나혼자산다 김동완 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다, 낯설지 않아.." "나혼자산다, 김동완 진짜 웃겨" "나혼자산다, 술 좀 끊으세요!!" "나혼자산다, 나도 술 먹으면 필름 끊김.." "나혼자산다, 공감!" 등 반응을 보였다.이에 친구는 “안 준다는 거 빼앗아갔다”고 답해 웃음을 자아냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 도끼가 의외의 모습을 보였다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 싱글남 일상을 공개했다.이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 “뒤풀이 안 가느냐”고 물었다. 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 전현무는 “힙합의 기본은 술 아니냐?”고 물었고 “나와 비슷하다”며 도끼에 대한 애정을 드러냈다. 이런 도끼에 대해 빈지노는 “괜히 애늙은이가 아니다”며 “자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다”고 칭찬했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나 혼자 산다 도끼, SNS 중독자? 일어나자마자...나 혼자 산다 도끼, SNS 중독자? 일어나자마자...나 혼자 산다 도끼가 SNS 중독이라고 밝혀 눈길을 끌었다.지난 4일 밤 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 래퍼 도끼가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 아침에 일어나자마자 SNS에 접속해 자신의 이름을 검색했다.이에 전현무는 "처음으로 나와 공통점을 발견했다"며 "본인 SNS를 보는 거죠?"라고 물었다.도끼는 "제가 SNS 중독이거든요" 답하며 "나에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다"고 말했다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 도끼, 최고급 슈퍼가에 돈뭉치 진열대까지..."돈세는 것도 질려" 돈자랑 이유?
 나혼자산다 도끼, 최고급 슈퍼가에 돈뭉치 진열대까지..."돈세는 것도 질려" 돈자랑 이유?'나혼자 산다'에 출연중인 래퍼 도끼(25)의 돈자랑에 대한 이유가 공개돼 화제다.도끼는 지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연해 재력을 뽐내며 그 이유에 대해 설명했다.이날 도끼는 방송 최초로 69평에 달하는 자신의 집을 공개했다. 도끼는 5만원 돈다발이 전시된 진열대를 공개하고, 신발, 옷, 액세서리 등을 깔끔하게 정리해둬 엄청난 재력의 소유자라는 점을 드러냈다.도끼는 "사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 가끔 뭉치로 쓰게 된다"고 말해 시청자들의 부러움을 샀다. 그러나 도끼는 "돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 거기에 휘둘리지 않는다"며 돈에 대한 생각을 밝혔다.이날 방송에서 도끼는 과거 컨테이너 박스에서 살만큼 가난했다고 밝혔다. 도끼는 "컨테이너에 살던 시절 래퍼 더블케이와 같이 놀았다"며 "어린 시절부터 형편이 나빴다. 범죄 같은 거 안 일으키고 내 음악으로 떳떳하게 성공하고 싶었다"고 밝혀 그간 힘들게 살아온 과거사에 대해 고백했다.도끼는 "당시 돈이 안 된다는 이유로 회사에서 쫓겨났다. 돈은 없고 컴퓨터만 있어 음악만 했다. 그렇게 열심히 살았다"며 도끼가 현재의 재력을 모으게 된 과정에 대해 설명했다.또한 도끼는 "난 집에서 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계, 차 사진을 찍어 올린다. 사람들은 나에게 '왜 자랑하냐'고 묻는다. 난 그들에게 내 힘으로 나쁜 짓 안 하고 떳떳하게 번 것이라는 모습을 보이고 싶었다"고 말해 자신감과 신념에 대해 밝혔다.한편 도끼가 SNS에 올린 사진을 보면 차고에는 벤츠·롤스로이스·람보르기니 등 슈퍼카 여러 대가 주차돼있는 모습 등 엄청난 재력의 소유자라는 것을 알 수 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 도끼[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 가수 가인이 자신의 SNS에 도끼와 찍은 사진을 공개한 것이 새삼 주목받고 있다.가인은 지난 3월 자신의 페이스북을 통해 "가인 때문에 도끼 뚜껑 열림"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.당시 공개된 사진에는 하얀색 람보르기니 앞에서 가인과 도끼가 필 충만한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.특히 가인과 도끼의 연결고리가 없을 것 같다는 생각이 두 사람의 관계를 의심케 만들었다.한편, 도끼의 친척이 세계적인 걸그룹 푸시캣돌스 멤버 출신 니콜 셰르징거라는 소식이 알려진 바 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 가인 페이스북 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[머니투데이 이슈팀 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처래퍼 도끼가 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신이 음악 등에서 '돈 자랑'하는 이유에 대해 이야기를 했다.이날 도끼는 "집안이 파산해서 컨테이너에 살 때는 500원도 없었다. 좁은 곳에 살았기에 넓은 집이 부러웠고, TV에 나오는 스타들의 신발들과 옷이 부러웠다. 그래서 나도 랩 해서 저렇게 돈을 벌어야겠다고 꿈을 꿨다"고 말했다.도끼는 "주변 사람들은 음악으로 돈을 벌겠다고 말하면 '절대 먹고 살 수 없을 거다'라며 다들 말렸다. 지금은 모두의 편견과 걱정을 꺾고 음악으로 떳떳하게 돈을 번다. 남들처럼 일반적인 길을 걸었다면 성공하지 못했을 것"이라고 자신감 있게 말했다.한편 도끼는 공연 전 봉은사에 들러 마음을 평안하게 하는 모습을 보였다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 도민선 기자 mtdomingo19@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 도끼 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 도끼가 ‘나 혼자 산다’ 셀프 홍보에 나섰다. 지난 4일 도끼는 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 11분 그쯤... 나혼자산다 #NHJSD”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 MBC ‘나 혼자 산다’의 트레이드 마크 윌슨의 모습이 담겨 있다. 사진 속 윌슨은 소파에 앉아 도끼의 옷과 모자를 걸치고 있다. 도끼의 노래 제목 ‘111%’라고 쓰여진 모자가 눈에 띤다. 도끼는 이날 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 솔직한 일상을 공개해 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.도끼는 고급 세단부터 값비싼 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다.도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 도끼 “난 SNS 중독”…전현무 “예, 브로” 공감대 형성MBC ‘나 혼자 산다’ 도끼의 화려한 싱글 라이프가 이목을 집중시키고 있다.‘나 혼자 산다’ 도끼는 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 아침에 일어나자마자 SNS에서 자신의 이름을 검색해 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’ 도끼의 모습에 전현무는 “처음으로 나와의 공통점을 발견했다. 본인 SNS를 보는 거냐?”고 물었다.그러자 ‘나 혼자 산다’ 도끼는 “SNS 중독이다”라며 자신에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다고 했다. 이에 전현무는 “예, 브로”라며 ‘나 혼자 산다’ 도끼와의 공통점에 반가움을 표현해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼의 일상에 인터넷에서는 “나 혼자 산다 도끼 진짜 돈을 많이 벌었나 보군”, “나 혼자 산다 도끼 나도 저렇게 벌고 싶다”, “나 혼자 산다 도끼 허세는 아닌가?” 등의 다양한 의견이 이어지고 있다.나 혼자 산다 도끼. 사진=나 혼자 산다 도끼 방송캡처. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com 
나 혼자 산다’ 도끼. 사진=나 혼자 산다 도끼 방송캡처. 나 혼자 산다 도끼.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼가 돈을 모으는 비결에 대해 공개했다. 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 초호화스러운 집을 공개했다. 
 
도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 초호화 자택으로 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 눈길을 끌었다. 
 
이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시"백화점 매장 같다"고 말했다. 
 
도끼는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 
 
한편 도끼는 돈 모으는 비결에 대해 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼 부럽다", "나 혼자 산다 도끼, 대박이다", "나 혼자 산다 도끼, 정말 좋네요" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 도끼 자택 공개 "호텔 아니죠?"…어떤 모습이길래 
나혼자산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 호텔급의 자택을 공개했습니다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 여의도에 위치한 자신의 집을 공개했습니다.도끼의 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 눈길을 끕니다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했습니다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 도끼, "악성댓글? 불교라서 화를 안낸다. 불심으로"..유희열이 신발 밟자
 나혼자산다 도끼, "악성댓글? 불교라서 화를 안낸다. 불심으로"..유희열이 신발 밟자래퍼 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 공개한 악성댓글 대처 방법이 새삼 눈길을 끈다. 도끼는 지난 7월 방송된 '유희열의 스케치북'에 출연한 바 있다. 유희열은 "댓글 같은 거 보면 화 안냐"라고 물었고 이에 도끼는 "불교라서 화를 안낸다. 불심으로"라고 전해 웃음을 자아냈다.이어 유희열은 "누가 컨트롤 비트 다운 받아서 디스하면 화 안나냐"라고 물었고 도끼는 "저는 반격도 안하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다"라고 전했다. 이에 유희열은 도끼의 신발을 밟으며 "이래도 화가 안 나냐"라고 물었고 도끼는 "집에 또 있다 새 거"라고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자산다'에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.도끼는 고급 세단부터 값비싼 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다.도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
도끼 출처:/김영철 SNS도끼가수 도끼가 '나 혼자 산다'에 신입 회원이 된 가운데 개그맨 김영철과 함께 찍은 사진이 눈길을 모으고 있다.김영철은 지난 달 24일 자신의 인스타그램 계정에 "도끼와 함께. '나 혼자 산다' 라이브 녹화 나도 MC로 참여. 도끼 따라하기. 힘을 내요, 슈퍼파월"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 촤근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화를 함께 한 랩퍼 도끼와 찍은 셀카로 보인다. 사진 속 김영철은 검지와 중지를 입에 댄 도끼의 포즈를 따라하며 도끼와 함께 카메라를 응시하고 있다.한편 도끼 소식을 접한 네티즌들은 "도끼, 훈훈하다!" "도끼, 도끼 힘을 내요 슈퍼파월~" "도끼, 김영철씨 팬입니다!" "도끼, 도끼 앞으로 재미있을 듯!" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 래퍼 도끼가 사치한다는 비난을 받고 있다. 도끼는 여의도에 69평짜리 초호화 주상복합 아파트에 산다. 넓은 집 거실에는 당구대가 있고 옷방에는 명품부터 수많은 신상 운동화가 널려 있다. 액세서리는 명품 매장 진열대를 방불케하고 모두 번쩍번쩍 빛나는 진짜 금이다. 비싼 외제차도 여러 대 소유하고 있다. 거리감 느껴지는 럭셔리 라이프가 분명하다. 하지만 이를 비난할 수 없는 이유가 분명 존재한다.  
도끼는 지난 4일 오후에 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 자신의 럭셔리 싱글 라이프를 처음 공개했다. 무지개 회원 전현무, 김영철, 강남은 “호텔 방 아니냐”, “윌 스미스가 사는 집 같다” 등 감탄을 쏟아 냈다. 그도 그럴 것이 럭셔리 해도 너무 럭셔리했다. 스타들이 일반인과 달리 여유로운 삶을 산다 해도 도끼는 톱 클래스였다. 종종 그의 랩 가사에 등장했지만 실제로 확인한 그의 일상은 실로 엄청 났다. 때문에 도끼를 향한 비판도 따랐다. ‘돈 자랑하는 허세 래퍼’라는 멍에를 쓰기도 했다. 하지만 도끼는 금수저를 물고 태어난 운 좋은 부자가 아니었다. 13살 때 가정 형편이 급격히 기울었고 작은 방에서 온가족이 함께 생활할 정도로 가난했다. 컨테이너 박스의 생활, 끔찍한 가난은 어린 도끼에게 돈을 벌어 성공하겠다는 의지를 키우게 했다. 이는 그를 오롯이 힙합이라는 음악에 취하게 만들었다. 이에 대해 도끼는 “제가 랩에도 돈 자랑을 하곤 한다. 그래서 사치하는 것 아니냐는 비판을 많이 받는다. 하지만 제 꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아서 좋은 집을 갈망했다. TV를 보면 좋은 차도 무척 부러웠다. 랩해서 나도 저렇게 살아야지 싶었다. 꿈을 위해 노력하니 이렇게 됐다. 수십 억 원 정도 갖고 있는데 엄마한테 30%의 수익을 늘 드린다”고 속내를 털어놨다. 바닥에서부터 시작해 오로지 실력 하나로 지금의 자리에 오른 그였다. 성공하겠다는 꿈 하나를 제대로 이뤄낸 것. 그의 성공을 부러워 할 순 있어도 비난할 순 없는 이유가 여기 있다. 게다가 지금의 자리에 안주하지 않고 술, 담배, 욕, 커피를 멀리하며 음악인으로서 프로의식을 다지고 있는 도끼다. onlinenews@heraldcorp.com美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼 집 69평, 돈뭉치에 람보르기니까지  
도끼 집 5만원권. 엠넷 '4가지 쇼' 방송 화면 캡처나 혼자 산다 도끼 집 69평, 돈뭉치에 람보르기니까지 나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 4가지쇼 방송도 눈길을 끈다.래퍼 도끼는 지난 1월 20일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연했다.이날 '4가지쇼’에서 도끼는 69평대 자택을 방송 최초로 공개했다.도끼 집 안에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<나혼자 산다>도끼지난 4일 방송된 MBC 예능<나 혼자 산다>에 출연한 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 MBC<나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완,김영철,강남,전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 쿨한 면모를 보였다. 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 혼자 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기차를 받게 된 도끼는 "그냥 심심해서 응모했는데(당첨됐다)"며 "나라에서 지원금을 대는 차"라고 설명했다. 이어 도끼는 "저 차는 정말 가까운 약국용"이라고 말했고 차를 빌려 줄 수 있느냐는 무지개회원들의 질문에 "운전하고 싶으면 해보셔도 된다"고 쿨하게 말했다. 또 "상처나면 어떡하냐"는 질문에 "얼만큼 긁혔냐에 따라 다르겠지만 지워진다"고 쿨한 모습을 보이던 도끼는 "반파시키면 어떡하냐"는 전현무의 말에 "반파시키면 법적으로"라고 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 도끼 '나 혼자 산다' 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲(사진=엠넷 4가지 캡처)  나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 4가지쇼 방송도 새삼 관심을 모으고 있다.래퍼 도끼는 지난 1월 20일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 집을 공개했다.이날 '4가지쇼’에서 도끼는 69평대 자택을 방송 최초로 공개했다.도끼 집 안에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못해 화제를 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, "처음 상경했을 때 옥상 컨테이너 박스 생활했다"'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 도끼[스포츠서울] 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 시계가 눈길을 끌고 있다.도끼는 지난해 12월 24일 자신의 인스타그램을 통해 시계 '인증샷'을 게재했다. 공개된 사진 속 도끼는 네개의 로렉스 시계를 문신이 가득한 팔에 착용하고 있다. 특히 도끼의 시계는 네개 모두 4000만원 대에서 많게는 1억 5000만원대를 훌쩍 넘는 가격을 자랑하는 스위스 명품 시계브랜드 로렉스의 제품으로 알려졌다. 한편, 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.  <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=도끼 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 도끼. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

   
 
 나혼자산다 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 라이프가 소개됐다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 가운데 하나를 정해 장을 보러 가기로 해 눈길을 사로잡았다.도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려져있다.현재 한국에서 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있으며, 삼성 이건희 회장, LG 구본무 회장 등도 공식 차량으로 이용하고 있다.멀티미디어부 multi@
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 도끼가 호텔같은 집을 공개했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 싱글남 일상을 공개했다.이날 도끼는 혼자 살고 있는 넓은 집 내부를 공개해 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다.이후 도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 전망뷰로 출연진에 한 번 더 놀라움을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진: '라디오스타' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 방송인 김구라가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘못 먹어도 고!’ 특집으로 임창정, 전진, 자이언티, 황치열이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.특히 이날 김구라는 이혼 발표 후 첫 촬영으로 ‘라디오스타’에서 종잡을 수 없는 감정을 드러냈다.김구라는 같은의 아픔을 갖고 있는 MC 김국진, 게스트 임창정에 ‘파이팅’을 외치며 함께 인증샷을 남겨 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.이어 김구라는 "이혼하고 나니 '나혼자산다' PD가 출연을 하라고 연락이 왔다"며 "그래서 '나는 동현이랑 둘이 산다'고 말해줬다"는 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘라디오스타’ 김구라, 좋은 아빠였을 듯” “‘라디오스타’ 김구라, 대박” “‘라디오스타’ 김구라, 동현이 파이팅”등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼가 자신의 차를 공개했다, 사진=방송캡처나 혼자 산다 도끼, 마트 가는데 이런 차를? '마트 인수하는 줄 알았네'나 혼자 산다 도끼가 자신의 차를 공개했다.4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 방송에서 도끼는 친형과 함께 마트로 향했고, 그 과정에서 주차장에 나란히 서 있는 도끼의 차들이 공개됐다.놀란 전현무는 "마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐"고 물었고, 도끼는 "트렁크가 크기 때문"이라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 도끼는 자신의 초호화 집도 공개했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다 도끼, 이 정도면 힙합 모범생…“술 담배 안해요”나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]'나 혼자 산다' 도끼가 재산을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 재산이 얼마나 되느냐는 무지개 회원들의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 아무렇지도 않게 답해 눈길을 끌었다. 이에 멤버들은 "형님"이라고 부르는가 하면, 육중완은 "자식은 아이돌 시키려 했는데 힙합 시켜야겠다"고 너스레 떨었다. 실제 도끼의 집에는 당구대에 음료수 전용 냉장고까지 있었다. 불상과 금으로 된 화려한 액세서리, 여러 개의 차 키가 눈길을 끌었다. 멤버들은 도끼의 화려한 집을 둘러보며 "호텔 아니죠? 너무 멋있다. 미국 같다. 집이 너무 넓다. 윌 스미스 집 아니죠?"라며 입을 다물지 못했다.하지만 지금의 부를 축적하기 전까지는 기구한 삶이 숨어있었다. 도끼는 "2002년 열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "형이랑 둘이 서울로 음악하러 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩에 있는 컨테이너 박스에 살았다"고 말했다. 이어 "이후 가족들도 다 서울로 와서 청소 아줌마들이 쓰는 조그마한 방에서 지냈다. 그래서 정식으로 혼자 산 건 2011년부터다"고 담담하게 말했다.도끼는 제작진 인터뷰에서 "제가 랩에도 돈 자랑을 하곤 한다. 그래서 사치하는 것 아니냐는 비판을 많이 받는다. 하지만 제 꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아서 좋은 집을 갈망했다"고 솔직하게 털어놨다. 그는 "TV를 보면 좋은 차도 무척 부러웠다. 랩해서 나도 저렇게 살아야지 싶었다. 꿈을 위해 노력하니 이렇게 됐다. 수십 억 원 정도 갖고 있는데 엄마한테 30%의 수익을 늘 드린다"고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 도끼의 마이바흐에 대한 전현무의 반응이 화제다. 지난 4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 소개됐다. 이날 도끼는 친형과 함께 마트로 향했고, 그 과정에서 주차장에 나란히 서 있는 도끼의 차들이 공개됐다.  
'나 혼자 산다' 도끼의 마이바흐에 대한 전현무의 반응이 화제다. © News1 스타 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 전현무는 "마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐"며 "마트 인수하러 가시는 거냐"고 너스레를 떨었고 도끼는 "트렁크가 크기 때문"이라고 설명했다.누리꾼들은 "나 혼자 산다 도끼, 전현무 너무 웃겨", "나 혼자 산다 도끼, 진짜 대박", "나 혼자 산다 도끼, 정말 돈이 많은 듯" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 과거 통장 잔고 발언 내용이 새삼 주목받고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS 통해 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함게 사진을 공개했다.당시 공개된 도끼의 인증 사진에는 지난 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억 9,435만 원이라는 숫자가 적혀있다.또한 당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사로 도끼가 주장한 내용의 근거를 뒷받침해줬다.한편, 1990년생의 도끼는 지난 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 지난 2011년에는 래퍼 더콰이엇과 함께 힙합레이블 '일리네어 레코즈'를 공동 설립하기도 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
(사진=MBC  나 혼자 산다  도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 “자산 얼마?” 질문에 “몇십 억원 정도”'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.도끼는 고급 세단부터 값비싼 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다.도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 도끼, 어마어마한 2013년 수입 내역? '4억 9435만원 SNS 직접 공개' 사진=방송 캡쳐, 도끼 인스타그램나 혼자 산다 도끼, 어마어마한 2013년 수입 내역? '4억 9435만원 SNS 직접 공개'나 혼자 산다 도끼가 통장 잔고를 고백해 눈길을 끈다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.해당 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있다.또한, 도끼는 당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명해 보는 이들의 놀라움을 자아낸다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, "처음 상경했을 때 옥상 컨테이너 박스 생활했다"'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나혼자산다’ 도끼가 셀프 탈색에 나섰다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 집에서 직접 탈색을 하는 도끼의 모습이 그려졌다. 도끼는 탈색약과 미용실 가운을 준비해 집에서 탈색할 준비를 끝냈다. 이 영상을 본 무지개회원 들은 “집에서 하냐, 미용실 안 가냐”고 물었다. 이에 도끼는 “미용실 너무 멀기도 하고 비싸다”며 “짧은 머리라 일주일만 지나도 금방 자란다. 수시로 해줘야한다”고 설명했다. 전현무는 “돈 많다며 금목걸이 하나 팔면 (미용실) 1년은 다니겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 도끼. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 도끼, 일어나자마자 SNS “사실 중독”가수 도끼의 SNS 사랑이 새삼 화제다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 아침에 일어나자마자 SNS에 접속해 자신의 이름을 검색해 눈길을 끌었다. 이를 본 전현무가 “처음으로 나와 공통점을 발견했다”며 “본인 SNS를 보는 거죠?”라고 물었다.이에 도끼는 “제가 SNS 중독이다”며 “나에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 도끼는 이날 방송에서 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 골라 대형마트를 출발해 눈길을 모으기도 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자 산다 도끼. 사진-Mnet '4가지쇼' 캡쳐, 도끼 인스타그램

   
 
 나혼자산다 도끼래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 과거 통장 잔고 발언 내용이 새삼 주목받고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.한편, 1990년생의 도끼는 지난 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 지난 2011년에는 래퍼 더콰이엇과 함께 힙합레이블 '일리네어 레코즈'를 공동 설립하기도 했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 출연한 도끼의 집 공개가 화제를 모으고 있다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 본인의 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 보는 이로 하여금 놀라게 했다.집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다. 이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다. 도끼는 또 자기 재산이 "몇십 억 대려나" 라고 밝혀 화제를 모았다.  도끼 재산을 들은 육중완은 "자식 낳으면 힙합 시켜야겠다"며 말하며 웃음을 자아 냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다. 
이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 너스레를 떨었고 도끼는 “트렁크가 크기 때문이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 황석정, 한국의 메릴 스트립으로 변신? '패션잡지 편집장 역 위해 고군분투' 사진=방송 캡쳐'나 혼자 산다' 황석정, 한국의 메릴 스트립으로 변신? '패션잡지 편집장 역 위해 고군분투''나 혼자 산다' 황석정이 새로운 모습을 선보여 눈길을 끈다.황석정은 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 맡은 패션지 편집장 김라라 역을 완벽히 소화하기 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 황석정은 “패션지 편집장 역을 맡았는데 이런 일을 해본 적이 없어서 어떻게 살려야 할지 감이 안 온다”며 실제 패션지를 읽으며 대본 연구를 시작했다.또한, 황석정은 패션지 편집장이 나오는 영화를 보며 연기를 연구하기도 했다. 특히 황석정은 영화 속 주인공의 눈빛 연기까지 완벽히 재현해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 황석정 연기 기대할게요" "나 혼자 산다, 황석정 연기 잘하니까" "나 혼자 산다, 드라마 기대할게요" "나 혼자 산다, 본방사수 해야지" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나혼자산다' 도끼 "내 돈 거짓 아냐" 수입 약 5억 인증사진 보니나혼자산다 도끼 
나혼자산다 도끼/ 사진=도끼 SNS'나혼자산다' 도끼가 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 새삼 재조명되고 있습니다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했습니다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있습니다.한편 도끼는 지난 4일 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 69평짜리 호화 자택과 각종 외제차 등을 공개해 재력을 과시한 바 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 도끼, 아이스버킷 챌린지 모습보니..온몸에 글씨 문신 '눈길'
 나혼자산다 도끼, 아이스버킷 챌린지 모습보니..온몸에 글씨 문신 '눈길'래퍼 도끼가 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 아이스 버킷 챌린지를 했던 모습이 다시 주목받고 있다.도끼는 과거 자신의 SNS를 통해 "혼자 찍고 혼자 부은 '아이스버킷 챌린지'. 얼음가득 나의 다음 지목은 더콰이엇, 크러쉬, 사이먼 디"라는 글과 함께 영상을 올렸다.올린 영상 속 도끼는 "모든 루게릭 병 환자들에게 바칩니다. '아이스버킷 챌린지' 렛츠 고!"라는 말을 하며 카운트 다운을 하고 혼자서 얼음 양동이를 머리 위로 들어 끼얹었다. 특히 영상 속 탈의한 도끼의 몸에 새겨진 화려한 문신이 시선을 잡아끈다. 한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자산다'에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/도끼'나 혼자 산다' 도끼가 자신의 생활습관을 공개했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에 등장한 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었다. 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 전현무는 "힙합의 기본은 술 아니냐?"고 물었고 "나와 비슷하다"며 도끼에 대한 애정을 드러냈다. 이런 도끼의 모습에 빈지노는 "뚝심이 강하고 자기 고집을 절대 굽히지 않는 것이 본받을 점이다. 괜히 애늙은이가 아니라 겪어온 것을 바탕으로 현명하게 생각하는 사람인 것 같다"고 말했다.한편, 이날 '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 “우리 집에 전시된 돈다발이 있다”면서 실제 5만 원권을 전시한 진열대를 공개했다.도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 소신을 피력해 관심을 모았다. '나 혼자 산다' 도끼의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 도끼 대박" "나혼자산다 도끼 최고다" "나혼자산다 도끼 멋있네" "나혼자산다 도끼 부럽다" "나혼자산다 도끼 돈이 무슨" "나혼자산다 도끼 왜 이리 많나요 돈이" "나혼자산다 도끼 대단하다" "나혼자산다 도끼 효자네" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
사진: 도끼 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 화제다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신흥 대세 래퍼 도끼가 출연해 시청자들의 눈을 사로잡았다.그 가운데 최근 ‘무한도전 가요제’에 출연해 많은 이들의 사랑을 받고 있는 자이언티와의 인증샷이 덩달아 눈길을 끌고 있다.최근 도끼는 자신의 인스타그램에 자이언티와 다정하게 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 똑같은 디자인의 스냅백을 눌러쓰고 힙합 느낌이 물씬 풍기는 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 힙합 대세 답게 스웩 넘치는 표정을 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 도끼, 자이언티 대박” “‘나 혼자 산다’ 도끼, 자이언티 너무 좋다” “‘나 혼자 산다’ 도끼 잘생겼다”등의 반응을 보였다.한편 도끼는 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화려하면서 소박한 일상을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다>도끼MBC<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 도끼가 과거 제시와의 SNS대화가 눈길을 끈다.도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 관련 사진을 게재했다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, 도끼 sns이에 제시는 도끼에게 영어를 사용해 “나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만”이라고 말했다.그러나 도끼는 ‘no’라는 간결하면서도 단호한 답을 보냈으며 제시는 그에 맞먹는 화끈한 답을 보내 웃음을 자아냈다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다. 이날 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 말해 웃음을 안겼다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 도끼 '돈 자랑'하는 이유 "어릴적 컨테이너 박스에 살았는데…"나 혼자 산다 도끼 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=도끼 SNS'나혼자산다' 도끼가 재력을 과시하는 이유에 대해 입을 열었습니다.도끼는 지난 4일 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 초호화 자택과 각종 외제차량 등을 공개해 재력을 과시했습니다.도끼는 이날 "우리 집에 돈다발을 전시해두기도 했다"고 말했습니다.도끼는 재력을 드러내는 이유에 대해 "어렸을 때 컨테이너 박스에 살았을 정도로 형편이 좋지 않았다"며 "내 랩과 음악으로 떳떳하게 돈을 벌었다. 사람들에게 '도끼도 했으니까'라고 힘을 주고 싶었다"고 설명했습니다.한편 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 지난 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이 찍힌 사진을 게재했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 도끼, "심심해서 응모했는데 외제차 당첨"…'될 사람은 되네'나혼자산다 도끼나혼자산다 도끼가 무심코 응모한 행사에서 외제차가 당첨되어 부러움을 자아냈다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 도끼는 자신에게 걸려온 전화를 받고 밖으로 향했다.차 배달 소식이었던 것.특히 이는 이벤트 당첨의 상품이라 모두를 깜짝 놀라게 했다.이에 도끼는 "심심해서 응모했는데 당첨됐다"고 말해 눈길을 끌었다.이를 본 육중완은 "그런 거 있으면 좀 알려주지 그랬냐"고 부러워했고, 이에 전현무는 "그것도 될 사람이 되는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.아담한 사이즈의 전기차 등장에 도끼는 "이건 가까운 약국갈 때 용이다"고 말했다.무지개 회원들은 슈퍼카를 부러워 하며 "차를 빌려줄 수 있냐" 물었고 도끼는 그렇다고 답했다.이어 "만약 긁으면 어떻게 하냐" 묻자 도끼는 "상태를 봐야되겠지만 심하지 않으면 괜찮다. 그냥 문지르면 된다"고 쿨한 모습을 보였다.이에 전현무는 "반파 시키면 어떻게 하나?"고 물었고 도끼는 "그건 법적으로 처리하면 될 거 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 도끼는 과거 힘들었던 시절을 고백해 관심을 모았다.(나혼자산다 도끼, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 도끼 집공개, 나 혼자 산다 도끼, 도끼 전기차'나 혼자 산다' 도끼 집공개와 도끼 전기차가 화제다.'나 혼자 산다' 도끼 전기차는 4일 전파를 탔다. MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 집과 보유한 각종 차를 소개했다.'나 혼자 산다' 도끼는 자신의 차 6대를 공개했다. 도끼 차 6대 중 1대는 공짜로 얻은 전기차. 도끼는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기차를 받는 모습도 공개했다.도끼는 전기차에 대해 "심심해서 응모했다. 저거 이제 가까운 약국용이다"고 너스레를 떨었다.한편 도기는 '나 혼자 산다'에서 수십억의 재산을 언급, 많은 화제를 모았다. 뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 도끼, 미스터고르도[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 친형 미스터고르도가 자신의 SNS에 올린 글이 눈길을 끌고 있다.미스터고르도는 5일 자신의 인스타그램을 통해 "사진은 2004년쯤인 듯. 여의도에서 살기 시작했을 무렵"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.이날 공개한 사진에는 도끼와 미스터고르도가 힙합 느낌이 물씬 나는 차림으로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다특히 사진 속 도끼의 모습은 도끼의 중학교 시절 모습이라는 점에서 눈길을 끌었다.한편, 도끼는 지난 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 미스터고르도 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억' 정확히 얼만지도 몰라…"비결은 맛집" 무슨 말? 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 설명했습니다. 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나혼자 산다>도끼지난 4일 방송된 MBC 예능<나 혼자 산다>에 출연한 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 MBC<나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완,김영철,강남,전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김명석 기자] 나 혼자 산다 도끼의 럭셔리한 집이 공개됐다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에는 래퍼 도끼가 출연해 싱글 라이프가 공개됐다.특히 도끼의 집을 본 네티즌들의 반응이 뜨겁다. 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 너무 놀랐다" "나 혼자 산다 도끼, 정말 능력있네" "나 혼자 산다 도끼, 허세가 아니었다" "나 혼자 산다 도끼, 솔직히 부러워" 등 반응을 보였다.여의도에 위치한 그의 집 내부에는, 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대 등 호화로운 인테리어가 눈길을 끌었다. 모던하면서도 고급스러운 이미지를 자랑했다.이를 본 전현무는 "호텔 같다"고 놀라워 했고, 강남 또한 "미국 같다"고 감탄해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 도끼(MBC)
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼'나혼자산다' 도끼가 집을 공개했다. 도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 혼자 살고 있는 집 내부를 공개했다.공개된 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키 등이 화면에 담겼다. 이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다. 이후 도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 전망뷰로 출연진에 한 번 더 놀라움을 안겼다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나 혼자 산다’ 도끼, 한해 수입이 5억?…람보르기니 탈 만하네 
‘나 혼자 산다’ 도끼 2013년 수입 공개.Mnet ‘4가지쇼’ 방송화면 캡처 ‘나 혼자 산다’에 래퍼 도끼가 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 과거 그의 통장 잔고 발언이 새삼 화제다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 ‘내 돈은 거짓이 아냐’라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 고스한히 찍혀 있다.이는 당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 ‘11:11’에 수록된 곡 ‘We Here 2’의 가사 중 일부인 “작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지”라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고급형 세단 등 자신의 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 도끼, 스윙스가 꼽은 "랩 잘 쓰는 5명 중 한명" 뭔가 보니
 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 하우스를 공개한 가운데 과거 스윙스가 도끼를 언급한 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다.스윙스는 지난해 7월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했다. 당시 스윙스는 "힙합 디스전 당시 개코의 랩에 대해 어떻게 생각하나"라는 질문을 받았다. 스윙스는 "되게 급해 보였다. 내가 알기로는 그 당시 개코가 미국에 왔다 갔다 하는 중이었는데. 훨씬 잘 쓸 수 있는 분이라고 생각한다"고 말했다. 이어 스윙스는 "개코는 내가 생각하는 랩 잘 쓰는 5명 중 한 명이다"라며 빈지노, 버벌진트, 도끼를 언급했다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다. 
이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 너스레를 떨었고 도끼는 “트렁크가 크기 때문이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲나혼자산다 도끼


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 도끼가 이벤트 당첨으로 6번째 차를 갖게 됐다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집을 공개했다.


이날 도끼는 전화 한 통을 받고 밖으로 나갔다. 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 선물로 받게 된 것.


이미 5대의 차를 갖고 있던 도끼는 딜러와 인사를 나눈 뒤 6번째 차인 전기차를 얻게 됐다.


도끼는 "심심해서 응모했다"고 말한 뒤 "저거 이제 가까운 약국용이다"고 장난 섞인 용도를 밝혀 출연진을 웃게 했다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
나 혼자 산다 도끼, 슈퍼카만 4대…‘골라타는 재미가 있다’나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나 혼자 산다 도끼 사진=나혼자산다 [ 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다'에 출연한 래퍼 도끼가 그간의 허세가 괜한 행동이 아니었음을 입증했다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 '4억9435만원'이라는 숫자가 찍혀 있다.아울러 도끼는 4일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 마치 호텔 같은 69평 초호화 저택과 3억원대 마이바흐 스포츠카를 공개해 주위의 부러움을 샀다. [사진=Mnet 방송화면 캡쳐] 이슈팀 ent1@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 도끼, 모델 김진경과 힙합 SWAG 발산 '빈지노 더콰이엇도 함께' 사진=김진경 SNS나 혼자 산다 도끼, 모델 김진경과 힙합 SWAG 발산 '빈지노 더콰이엇도 함께'나 혼자 산다 도끼가 화제인 가운데, 과거 모델 김진경과 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끈다.모델 김진경은 과거 자신의 SNS 계정에 "내차!에올라타! #빈지노콘서트"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.김진경이 공개한 사진엔 김진경이 다수의 모델과 래퍼 도끼 더콰이엇 빈지노 등과 함께 사진을 촬영하고 있다. 특히 이들의 훈훈한 분위기가 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 인맥도 화려해" "나 혼자 산다 도끼, 우와 신기하다" "나 혼자 산다 도끼, 김진경이랑 무슨 사이?" "나 혼자 산다 도끼, 열심히 사는 것 같아" 등의 반응을 보였다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 출처:/Mnet ''4가지쇼'' 방송 캡처나혼자산다래퍼 도끼(본명 이준경)가 ‘나 혼자 산다’에 출연한 가운데 도끼 집 내부 돈 진열대가 화제를 모으고 있다. 지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet ‘4가지쇼’ 시즌2에 도끼가 출연했다.이날 방송에서 공개된 도끼의 집에는 당구대를 비롯한 고가의 신발과 옷, 액세서리 등이 자리잡고 있어 감탄을 자아냈다.이어 도끼는 “우리 집에 전시된 돈다발이 있다”면서 실제 5만 원권을 전시한 진열대를 준비했다.그는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 돈에 대한 소신을 밝혔다.이어 “어린 시절을 힘들게 보냈다. 이건 내 힘으로 나쁜 짓 하지 않고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까…’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”고 밝혀 감동을 자아냈다.이어 도끼는 “매달 5만 원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”고 말했다.도끼 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다, 도끼 인성 괜찮더라" "나혼자산다, 멋지네.." "나혼자산다, 부럽네요 도끼씨" "나혼자산다, 26살에 많은 걸 이루었는데도 돈을 잘 관리할 줄 아는군" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 방송에서 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”밝혀 기존 힙합 세계에 대한 편견을 부셨다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 도끼 집을 보고 감탄했다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집을 공개했다.여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대 등이 있어 출연진의 부러움을 자아냈다.전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐"고 농담했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"며 "드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄해 눈길을 끌었다.도끼 소식을 접한 네티즌은 "도끼 집에 당구대 있네" "도끼, 액세서리 진열대 특이하다" "도끼, 나 혼자 산다 출연했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 쿨한 면모를 보였다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼의 혼자 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기차를 받게 된 도끼는 “그냥 심심해서 응모했는데(당첨됐다)”며 “나라에서 지원금을 대는 차”라고 설명했다. 이어 도끼는 “저 차는 정말 가까운 약국용”이라고 말했고 차를 빌려 줄 수 있느냐는 무지개회원들의 질문에 “운전하고 싶으면 해보셔도 된다”고 쿨하게 말했다. 또 “상처나면 어떡하냐”는 질문에 “얼만큼 긁혔냐에 따라 다르겠지만 지워진다”고 쿨한 모습을 보이던 도끼는 “반파시키면 어떡하냐”는 전현무의 말에 “반파시키면 법적으로”라고 답해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 도끼[스포츠서울] 래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 과거 SNS 사진이 새삼 주목받고 있다.도끼는 지난 6월 자신의 인스타그램을 통해 "C 800 G멀타일리네어 앨범에 큰 도움을 준 총처럼 생긴 총보다 강한 쩌는 마이크"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.당시 공개된 사진 속에는 검은 상자 안에 있던 마치 권총처럼 생긴 마이크를 도끼가 한 손에 쥐고 있는 모습이 담겨있다.특히 손의 문신과 검은 마이크, 그리고 쥐고 있는 동작과 검은 상자가 잘 어우러져 권총인 것 같은 착각이 들게 만들었다.한편, 도끼는 지난 4일 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 네티즌들의 관심을 모으고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진 = 도끼 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 도끼, 악플 대처법?…“사실 불교라서..” 
‘나 혼자 산다’ 도끼. Mnet ‘4가지쇼’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’에 래퍼 도끼가 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 과거 ‘유희열의 스케치북’에서 공개한 악플 대처법이 새삼 화제다. 도끼는 지난 7월 방송된 ‘유희열의 스케치북’에 출연했다.당시 방송에서 유희열은 “댓글 같은 거 보면 화나지 않냐”라고 물었고, 이에 도끼는 “불교라서 화를 안 낸다. 불심으로”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 “누가 컨트롤 비트 내려 받아서 디스하면 화 안 나냐”라고 재차 물었고, 도끼는 “저는 반격도 안 하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다”고 말했다.오기가 생긴 유희열이 이어 도끼의 신발을 밟으며 “이래도 화가 안 나냐”고 묻자 도끼는 “집에 또 있다 새것”라고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고급형 세단 등 자신의 고가의 차를 소개해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나 혼자 산다 도끼, 재산 수십 억원 대…"내 음악은 돼지국밥집 같아"  
나 혼자 산다 도끼 / 사진=MBC'나 혼자 산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 답했습니다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 전했습니다,이어 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]래퍼 도끼가 ‘나혼자산다’에 출연해 화제가 된 가운데 그간의 보여준 허세가 단순 허세가 아니었음을 입증해 눈길을 끈다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 “내 돈은 거짓이 아냐”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 ‘4억9435만원’이라는 숫자가 찍혀 시선을 모았다.한편 도끼는 4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 69평 초호화 저택과 3억원대 마이바흐 스포츠카를 공개해 주위의 부러움을 샀다. 이에 누리꾼은 “도끼, 와 진짜 돈 많다” “도끼, 20억 넘게 벌었던 해도 있지 않았었나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
래퍼 도끼가 집안의 파산 때문에 경제적으로 힘겨웠던 과거를 공개했다. 
도끼는 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 
이날 도끼는 호화로운 집을 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 전현무는 여의도의 스카이 라인이 한 눈에 들어오는 도끼의 집을 보고 "이건 센트럴 파크야"라며 감탄했다. 
이와 함께 도끼의 어려웠던 과거도 공개됐다. 
도끼는 "2002년, 13살 때다. 그때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 하고 있었는데 잘 안 됐다. 파산을 했다"고 말했다. 
이어 도끼는 "형과 음악을 하기 위해 서울로 왔다. 2년간 기획사 빌딩의 옥상 컨테이너에서 생활했다"며 "이후 온 가족이 다시 모였을 때 청소부들이 쓰는 작은 방에서 생활하기도 했다"고 힘겨웠던 과거를 회상했다. 도끼는 "정식으로 혼자 산 건 2011년 때부터다"라는 말도 덧붙였다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.도끼는 고급 세단부터 값비싼 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다.도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드경제] 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘자수성가형’ 부자 래퍼 도끼가 자신의 진짜 싱글 라이프를 최초로 공개했다.도끼는 “‘나 혼자 산다’는 유일하게 좋아하는 프로그램”이라며 출연 계기를 밝혔다. 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 
‘억’ 소리 나는 최고급 슈퍼카를 공개하며 화제를 모았던 도끼는 이날 자신의 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가졌다. 도끼가 새 자동차를 갖게 된 특별한 사연에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.이날 도끼는 집에서 셀프 탈색을 하고, 친형과 함께 마트를 찾아 ‘1+1’ 상품을 고집하는 등 반전 일상을 공개했다. 뿐만 아니라 ‘자수성가형 래퍼’로도 잘 알려진 도끼는 지금의 화려한 삶을 누리기까지 힘들었던 어린 시절을 조심스레 털어놓으며 자신의 성공 비결을 밝히기도 했다.도끼의 반전 일상을 지켜보던 무지개 회원들은 너도나도 도끼와의 ‘연결고리’를 찾으며 한시도 눈을 떼지 못했다.onlinenews@heraldcorp.com美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 초호화 자택 공개 “호텔인 줄”'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 전현무가 도끼 집을 보고 감탄했다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집을 공개했다.여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대 등이 있어 감탄을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 전현무가 도끼 집을 보고 감탄했다.ⓒ News1스타 / MBC전현무는 "호텔 아니죠? 윌스미스 집이냐"라고 농담했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"며 부러움을 표했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 스윙스가 도끼를 언급한 사실이 재조명되고 있다. 스윙스는 지난해 7월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했다. 당시 스윙스는 "힙합 디스전 당시 개코의 랩에 대해 어떻게 생각하나"라는 질문을 받았다. 스윙스는 "되게 급해보였다. 내가 알기로는 그 당시 개코가 미국에 왔다 갔다 하는 중이었는데. 훨씬 잘 쓸 수 있는 분이라고 생각한다"고 말했다. 이어 스윙스는 "개코는 내가 생각하는 랩 잘 쓰는 5명 중 한 명이다"라며 빈지노, 버벌진트, 도끼를 언급했다. 한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 도끼, 친척 니콜 셰르징거 전신 나체 몸매...볼륨가슴이 '허걱'/사진=맥심
 나혼자산다 도끼, 친척 니콜 셰르징거 전신 나체 몸매...볼륨가슴이 '허걱''나혼자산다'에 출연한 래퍼 도끼가 화제인 가운데 그가 친척이라고 밝힌 세계적인 걸그룹 푸시캣돌스의 니콜 셰르징거에 관심이 집중되고 있다.도끼의 형 미스터고르도는 지난해 한 인터뷰에서 "도끼와 나는 한국인 어머니와 필리핀-스페인 혼혈 아버지 사이에서 태어났다"고 고백했다. 이어 그는 사촌 누나가 푸시캣돌스 니콜 셰르징거다. 물론 니콜 누나가 워낙 바쁘니 잘 볼 수는 없다. 하지만 늘 응원하고 있다"며 "사촌 동생은 멜리아나 브라운이라고, 지금 존 레전드와 방송 출연 중이다"고 밝혔다. 이에 니콜 셰르징거가 과거 촬영했던 파격적인 노출 화보가 재조명 받고있다. 그는 해당 화보로 유명 남성잡지의 표지모델을 장식한 바 있다. 당시 니콜 셰르징거는 전라로 촬영에 임해 글래머러스한 굴곡과 매끈한 피부를 뽐냈으며 특히 그의 섹시한 눈빛과 매혹적인 포즈는 뭇 남성들을 설레게 했다.하지만 도끼는 지난 1월 한 방송에서 니콜 셰르징거가 사촌이 아닌 친척이라고 정정했다.한편 니콜 셰르징거는 세계적인 걸그룹 푸시캣 돌스의 전 멤버로 뛰어난 실력으로 팀내 강한 존재감을 뽐냈던 인물이다. 그는 2010년 푸시캣 돌스를 탈퇴한 이후 2011년부터 솔로로 활동하고 있다. 또한 그는 영화 '맨인블랙3'에 출연해 배우로서의 가능성을 입증했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 도끼 집이 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 래퍼 도끼가 호텔에 버금가는 초호화 집을 공개해 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 '무지개 라이브' 코너를 통해 자신의 일상을 소개했다.특히 이날 공개된 도끼의 집이 폭발적인 화제를 모았다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 놀라움을 자아냈다. 일반인들은 상상할 수 없는 것들이 가득한 것.이에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 놀라움을 감추지 못했고, 강남 또한 "너무 멋지다. 미국 같다"고 감탄했다.여기서 끝이 아니었다. 드레스룸은 마치 백화점의 명품 매장을 방불케 했다. 이에 전현무는 "윌 스미스 집이냐"며 벌어진 입을 다물지 못했다.뿐만 아니라 여의도 스카이라인이 보이는 전망은 출연진들의 부러움을 샀다. 이밖에도 도끼는 벤츠 마이바흐 등 슈퍼카 4대를 소유한 것으로 알려져 화제가 됐다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼의 2013년 수입이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
 
공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있어 시선을 사로잡았다. 
 
한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 도끼는 초호화 집과 슈퍼카 4대를 공개했다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다. 
이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 너스레를 떨었고 도끼는 “트렁크가 크기 때문이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 도끼 술-담배-욕-커피 안 해‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 자신이 금기시 하는 것들을 언급했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼가 공연을 마친 후 곧 바로 집에 가는 모습이 공개됐고 강남은 그에게 “뒤풀이 같은 건 안 가느냐”고 물었다.그러자 도끼는 “그렇다. 술, 담배, 욕, 커피 네 개 안 한다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 전현무는 “힙합의 기본은 술 아닙니까?”라며 랩을 하는 듯한 말투로 말하다 “이것도 나랑 비슷하다. 평행이론”이라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 빈지노는 도끼에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼도끼의 재발견이었다.도끼는 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 나와 자신의 유년시절과 성공한 지금의 모습을 솔직하게 보여주며 시청자들의 공감을 이끌어냈다. 
[나 혼자 산다 도끼.]도끼는 특히 이날 온 몸에 새겨진 문신을 가리고 나와 눈길을 끌었다.도끼는 과거 자신의 SNS에 "혼자 찍고 혼자 부은 아이스버킷 챌린지. 나의 다음 지목은 더콰이엇, 크러쉬, 쌈디"라는 글과 함께 인증 영상을 게재했고, 영상 속 도끼는 상의 탈의를 한 채 얼음물을 머리 위로 쏟아부었다. 무엇보다 도끼의 온 몸에 새겨진 문신이 눈에 띄었다. 도끼는 금 목걸이와 신상 운동화, 셔츠 등 힙합 패셔니스타로도 유명하다.도끼는 얼마전 엠넷 '쇼미더머니'에 나와 '연결고리'라는 노래로 크게 주목받았다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 공개된 도끼의 수퍼카 영상이 눈길을 끈다.도끼는 지난달 28일 인스타그램을 통해 "나의 쩌는 연기의 네이버 앱 광고"라며 자신이 출연한 광고 영상을 소개했다.'DoK2 TV'라는 문구로 시작되는 영상의 첫 화면에선 도끼의 집이 보인다. 서울 여의도에 위치한 것으로 알려진 도끼의 집에서 전면 창으로 보이는 배경과 넓직한 거실의 당구대와 소파가 눈에 띈다.영상 속 소파에 누워 스마트폰으로 무언가를 보던 도끼는 "BMW i8. 시승도 안하고 산 내 차. 잘 있나 보러 가야겠다"라며 주차장으로 향한다.주차장에는 여러 대의 수퍼카가 늘어서 있다. 도끼는 그 가운데 최근 구입한 것으로 알려진 BMW i8을 가리키며 "반 전기 차라서 엔진 소리가 하나도 안 난다"라고 설명했다. 이어 도끼는 엔진 소리를 들려주려는 듯 차의 '걸윙도어'를 열었지만 옆 차와 너무 가까이 주차돼 '문콕' 사고가 일어났다.도끼는 "망했다. 어떻게 타지"라며 멋쩍은 미소를 지었고 이는 어플리케이션 소개로 이어졌다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼의 호텔같은 집이 공개됐다. 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 도끼가 자신의 일상을 공개했다. 
 
이날 방송에서 공개된 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 있어 시선을 사로잡았다. . 
 
이에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 놀라움을 감추지 못했고, 강남 또한 "너무 멋지다. 미국 같다"고 감탄했다. 
 
이어 도끼의 드레스룸은 마치 백화점의 명품 매장을 방불케 했다. 이에 전현무는 "윌 스미스 집이냐"며 놀란 모습을 보였다. 
 
한편 도끼는 벤츠 마이바흐 등 슈퍼카 4대를 소유한 것으로 알려졌다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼, 정말 좋다", "나 혼자 산다 도끼, 대박이다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 도끼의 친척이 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거라는 사실이 새삼 재조명되고 있다.과거 도끼는 케이블채널 엠넷 '4가지쇼 시즌2'에 출연해 니콜 셰르징거를 언급했다.도끼는 "사촌 아니고 친척이다. 같은 핀데 복잡하다. 만난 적도 없다"며 니콜 셰르징거와 사촌이라고 소개된 보도에 대해 해명했다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=방송화면/빈지노'나혼자산다' 빈지노가 도끼의 현명함을 높게 평가했다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에 등장한 도끼는 래퍼라면 화려함만 좇지 않아야 한다며 "현재 상황에 맞는 본인만의 이야기를 해야하고 부를 얻고 그때 부를 이야기해야 맞는 거지...저는 없을 때는 부 이야기를 하지 않았다"고 자신의 삶을 고백했다.'나혼자산다'에 출연한 동료 빈지노 역시 도끼에 대해 "뚝심 있고 고집 있는 게 본받을 점이다. 괜히 애늙은이가 아니다. 살아온 경험으로 현명하게 생각하는 사람"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.'나혼자산다' 빈지노 도끼의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 도끼 빈지노 대박" "나혼자산다 도끼 빈지노 멋있다" "나혼자산다 도끼 빈지노 최고네" "나혼자산다 도끼 빈지노 랩도 잘하고" "나혼자산다 도끼 빈지노 좋은 조합이다" "나혼자산다 도끼 빈지노 제일 친해보임" "나혼자산다 도끼 빈지노 좋은 평가네" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 도끼, 사치로 도배한 집?…“어릴 때부터 꿈이었다”나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나 혼자 산다 도끼, 사진=나혼자산다 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 도끼, "셰르징거는 같은 피 친척 복잡하다"..母한국인 父스페인계 필리핀인
 '나혼자산다'에 출연한 래퍼 도끼가 화제인 가운데 푸시캣돌스의 니콜 셰르징거와의 관계가 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에서 도끼는 푸시캣돌스의 니콜세르징거와 사촌이 아니라고 밝혔다.도끼는 "니콜세르징거와 사촌이라는 보도는 잘못됐다. 사촌이 아니고 친척이다. 같은 피이긴 하지만 관계가 복잡하고 만난 적도 없다"고 언급해 눈길을 끌었다. 도끼는 과거 사촌 누나가 세계적인 걸그룹 푸시캣돌스의 전 멤버 니콜세르징거로 알려져 화제가 됐다.  도끼는 한국인 어머니와 스페인과 필리핀 혼혈인 아버지 사이에서 태어났다. 도끼형은 힙합그룹 이지스 멤버 미스터고르도로 활동하고 있고 과거 인터뷰를 통해 니콜세르징거와 사촌 관계임을 전하며 "워낙 바빠 본 지는 좀 됐지만 SNS를 통해 연락을 주고받고 음악 이야기를 나눈다"라고 털어놨다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다. 사진-니콜 셰르징거 인스타그램

   
 
 나혼자산다래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 도끼의 친척이 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거라는 사실이 새삼 재조명되고 있다.도끼는 필리핀과 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈아로 알려졌다. 특히 도끼는 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와 친척 관계로 알려졌다.처음에는 도끼와 사촌 관계라고 알려졌으나, 도끼는 "사촌이 아닌 친척이다. 같은 핏줄인데 복잡하다"라며 잘못 알려진 사실에 대해 정정했다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.멀티미디어부 multi@
<나 혼자 산다>도끼MBC<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 도끼의 악플 대처법이 눈길을 끈다.도끼는 지난 7월 방송된 <유희열의 스케치북>에 출연해 “댓글 같은 거 보면 화 안나냐”라는 유희열의 물음에 답했다. 
사진 <유희열의 스케치북>도끼, KBS 방송캡처당시 도끼는 “불교라서 화를 안 낸다”면서 “불심으로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 “누가 컨트롤 비트 내려받아서 디스하면 화 안 나냐”라고 물었고, 도끼는 “저는 반격도 안 하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다”고 전했다.유희열은 이어 도끼의 신발을 밟으며 “이래도 화가 안 나냐”고 물었고 도끼는 “집에 또 있다 새 것”라고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 “술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이에 무지개 회원들은 “힙합퍼 답지 않게 되게 삶이 모범적이다”라고 언급해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억', "돈다발 하나 가져가실래요?" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 "집에 돈다발을 전시해둔다"며 전시장을 보여줬습니다. 그는 제작진에 "한다발 가지실래요?"라고 물어 웃음을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 친척이 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거라는 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 필리핀과 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈아로 알려졌다. 
 
특히 도끼는 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와 친척 관계로 알려졌다. 
 
처음 사촌 관계로 알려진 니콜 셰르징거에 대해 도끼는 "사촌이 아닌 친척이다. 같은 핏줄인데 복잡하다"고 말해 눈길을 끌었다. 
 
한편 도끼의 친척 관계인 니콜 셰르징거는 세계적인 걸 그룹 푸시캣돌스 멤버로 활동했고 지난 2010년 탈퇴 후 솔로로 활동 중이다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 정말이야?", "나 혼자 산다 도끼, 뭐가 복잡하지?", "나 혼자 산다 도끼, 어떻게 된거야" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼, 2013년 수입만 4억 9435만원? SNS 직접 공개 '어마어마하네' 사진=방송 캡쳐, 도끼 SNS나 혼자 산다 도끼, 2013년 수입만 4억 9435만원? SNS 직접 공개 '어마어마하네'나 혼자 산다 도끼가 통장 잔고를 고백해 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.해당 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있다.또한, 도끼는 당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명해 보는 이들의 놀라움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽다" "나 혼자 산다 도끼, 열심히 사는 듯" "나 혼자 산다 도끼, 나도 배워야겠어" "나 혼자 산다 도끼, 부지런하다" 등의 반응을 보였다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 도끼, 생활고로 힘들던 과거 고백 "컨테이너 박스에 살며 거의 굶어"나혼자산다 도끼'나혼자산다' 도끼가 생활고로 힘들었던 어린 시절에 대해 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 도끼는 입이 쩍 벌어지는 럭셔리 하우스를 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다.하지만 이날 도끼는 현재의 화려한 생활과 사뭇 다른 어린 시절에 대해 털어 놓았다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 부모님이 큰 레스토랑을 했는데 잘 안돼서 파산했다"며 "그 후에 형이랑 같이 음악을 하겠다고 서울로 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩의 컨테이너 박스에 살았다"고 담담하게 말했다.이어 그는 "그러다 가족들도 다 서울로 모이게 됐고, 청소하시는 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 온 가족이 생활했다"며 "정식으로 혼자 산 건 2011년부터이다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이에 무지개 회원들은 컨테이너 박스에 살 당시 식사를 어떻게 했는지 물었고, 도끼는 "거의 굶거나 물을 마시거나 했다"며 "아니면 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마셨다. 그러면 배에서 불었다"고 힘들었던 당시를 떠올렸다.한편 이날 방송에서 도끼는 "나는 일반적으로 살아오지도 않았고 일반적으로 크지도 않았다. 학력도 없고 혼혈에 키도 작다. 그래서 난 보여주고 싶은거다. 자유롭게 살면서 잘 살고 가족들도 부양하면서 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 말해 보는 이들의 고개를 끄덕이게 했다.(나혼자산다 도끼, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다, 도끼 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해" 통장잔고 살펴보니...나혼자산다, 도끼 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해" 통장잔고 살펴보니...'나혼자산다' 래퍼 도끼가 화제인 가운데 그의 재산이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이를 뒷받침 한다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에서는 도끼의 럭셔리한 싱글 라이프가 공개됐다. 나혼자산다 소식을 접한 누리꾼은 "나혼자산다, 도끼 대박이다" "나혼자산다, 도끼 멋있네" "나혼자산다, 도끼 삼시세끼 고깃국?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 도끼와 니콜 셰르징거의 관계가 새삼 화제다. KBS 방송 캡처.'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼의 재력이 뜨거운 관심을 모으고 있는 가운데, 그룹 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와의 관계가 주목을 끌고 있다.지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에서는 도끼와 니콜 셰르징거가 사촌이라는 항간의 소문에 대해 다뤘다.도끼는 이날 방송에서 "니콜세르징거와 사촌이라는 보도는 잘못됐다. 사촌이 아니고 친척이다"며 "같은 피는 맞지만 관계가 복잡하고 만난 적도 없다"고 언급했다.앞서 힙합그룹 이지스 멤버 미스터고르도로 활동하고 있는 도끼의 형은 인터뷰를 통해 니콜세르징거와 사촌 관계임을 전해 화제가 됐다.도끼 형은 "워낙 바빠 본 지는 좀 됐지만 SNS를 통해 연락을 주고받고 음악 이야기를 나눈다"라고 전했다.한편, 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화 집과 자신이 보유한 슈퍼카 등을 공개해 시청자들을 놀라게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나혼자산다’에 출연한 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혀 눈길을 끌었다.. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 69평의 초호화스러운 집을 공개해 감탄을 자아냈다.김영철은 도끼에게 “단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐”고 물었고, 이에 도끼는 “몇십 억 되려나”라고 덤덤하게 답해 놀라움을 자아냈다.육중완은 “몇십 억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 도끼는 “집에 돈다발을 전시해둔다”며 전시장을 보여줘 또 한번 놀라게했다. 또 도끼는 제작진에 “한다발 가지실래요?”라고 너스레를 떨어 웃음을 선사했다이에 누리꾼은 “나 혼자 산다 도끼, 세상 혼자 사는 구나” “나 혼자 산다 도끼, 와 돈 진짜 많구나” “나 혼자 산다 도끼, 대박 어마어마하다” 등의 반응을 보였다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억'…"돈다발 하나 가져가실래요?" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 "집에 돈다발을 전시해둔다"며 전시장을 보여줬습니다. 그는 제작진에 "한다발 가지실래요?"라고 물어 웃음을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다 도끼


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 도끼 집 공개에 전현무가 놀라움을 표했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 초호화 집을 공개했다.


도끼의 집은 서울 여의도 주상복합 32층에 자리하고 있었다.


도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고는 물론, 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다.


도끼의 집을 본 전현무는 "호텔 아니죠? 윌스미스 집이냐"라고 농담을 던졌다. 강남도 "정말 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, "자산이 수십억원" 돈 많이 모은 비결은?'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 도끼, 통장 잔고가 어마어마…“내 돈은 거짓이 아냐”나 혼자 산다 도끼가 통장 잔고를 공개해 관심이 쏠리고 있다. 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 “내 돈은 거짓이 아냐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있다.  
나 혼자 산다 도끼, 사진=4가지쇼 한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 호화스러운 자신의 집안 내부와 슈퍼카들을 공개해 이목을 집중시켰다.나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 도끼 




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 2013년 총 수입이 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
 
공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있어 시선을 사로잡았다. 
 
한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 도끼는 초호화 집과 슈퍼카 4대를 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼, 정말 많이 버네", "나 혼자 산다 도끼, 대박이다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 도끼, 나 혼자 산다 도끼, 도끼 차, 도끼 혼혈'나 혼자 산다' 도끼가 종교를 공개했다.'나 혼자 산다' 도끼는 4일 등장했다. MBC '나 혼자 산다' 도끼는 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.'나 혼자 산다' 도끼는 집공개와 럭셔리 차로 주목받았다. 도끼는 종교도 공개했다. 도끼는 "불교를 믿는다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 도끼는 한국인 어머니와 스페인-필리핀 혼혈 아버지 사이에서 태어났다.도끼는 "평소 화도 안 내고 스트레스도 안 받고 우울하지도 않다"라며 "그게 불경에 나와 있다. 티내지도 말고. 굳이 본인의 슬픔을 알릴 필요도 없고 위로를 받지도, 해주지도 말라고 하더라"라며 불교의 가르침을 따르고 있음을 털어놨다.'나 혼자 산다' 도끼는 전기차를 보유한 사연도 공개했다. 서울시 전기차 이벤트에 우연히 응모했는데 당첨된 것. 도끼는 전기차에 대해 "약국에 갈때 쓰겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲나혼자산다 도끼


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 도끼가 자동차를 대하는 쿨한 면모를 선보였다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 초호화 라이프가 그려졌다.


서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기차를 받게 된 도끼는 "그냥 심심해서 응모했는데 당첨됐다"면서 "나라에서 지원금을 대는 차다"라고 설명했다.


이어 도끼는 "저 차는 정말 가까운 약국용이다"라고 말했고 , '차를 빌려 줄 수 있느냐'는 무지개 회원들의 질문에 "운전하고 싶으면 해보셔도 된다"고 쿨하게 말했다.


또 "차에 상처가 나면 어떡하냐"는 물음에 "얼마만큼 긁혔냐에 따라 다르겠지만 지워진다"고 쿨한 모습을 보였다.


이에 전현무가 "반파시키면 어떡하냐"고 다시 묻자 도끼는 "반파시키면 법적으로"라고 답해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[헤럴드경제] 래퍼 도끼가 진정한 스웨그의 모습을 잘 보여줬다. 부모 잘 만나 사치 부리며 돈 자랑하는 게 아니라 어려웠던 자신의 현실을 타개하고 꾸준히 꿈을 향해 노력해 진정한 노동의 대가로 사고 싶은 걸 가지며 여유를 부리는 인생. 바로 래퍼 도끼의 삶이었다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 도끼의 싱글 라이프가 공개되기 전, 그를 향한 악플은 모두 돈에 관련된 것들이었다. 힙합 분야에서는 실력으로 그를 폄하할 수 없었지만 그의 랩 가사나 SNS를 통해 비쳐진 그의 재력은 악플러들의 좋은 먹잇감이었다. 
방송 초반까지도 일반인들이 쉽게 누릴 수 없는 여유와 재력이 이질감을 자아내긴 했다. 여의도에 있는 69평짜리 초호화 주상복합 아파트, 당구대가 있는 거실, 씽씽이를 타고 다닐 정도로 넓은 집, 명품과 브랜드 소품으로 가득한 옷방, 명품 매장 진열대 못지않은 액세서리와 외제차 여러 대는 분명 톱클래스 수준이었다. 만약 이러한 재산이 도끼가 금수저를 물고 태어나 땀 흘리지 않고 얻은 것이라면 공감은 사기 어려웠을 터. 그러나 힙합 뮤지션 도끼의 반전 매력이 많은 이들을 ‘벙찌게’ 만들었다. 컨테이너 박스에서 생활할 정도로 끔찍했던 가난은 어린 도끼에게 돈을 벌어 성공하겠다는 의지를 키우게 했다. 좋은 집, 좋은 차에 대한 갈망은 자연스럽게 ‘열심히 돈 벌어서 사고 싶은 것 사자’는 인생 목표로 발전했다. 자신이 가장 잘 할 수 있는 힙합 음악으로 결국 성공을 이뤘고 지금의 여유를 누리게 된 그다. 무엇보다 올바른 사고방식이 시청자들을 사로잡았다. “재산이 수십 억 원 정도 되는데 엄마한테 30%의 수익을 늘 드린다”, “술, 담배, 욕, 커피를 전혀 안 한다”, “좋은 차와 집을 갖고 싶어서 꿈을 위해 노력하니 지금 처럼 됐다” 등의 진솔한 코멘트로 땀을 흘리지 않으려는 젊은이들에게 경종을 울렸다. 방송 덕분에 그를 향한 시선이 부드러워졌다. “돈 자랑 심하다”, “사치와 허세를 부린다”는 비난의 목소리가 사라졌다. 오히려 “정당하게 돈을 벌어 자기가 사고 싶은 걸 사는 도끼의 머니 스웨거는 괜찮다”, “자기 주관이 뚜렷하고 미친듯이 노력해 지금까지 온 당신, 멋있다”는 호감 댓글이 홍수를 이룬다. onlinenews@heraldcorp.com美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 돈 많이 모은 비결 "내 음악은 돼지국밥집" '나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
도끼 나혼자산다
[서울신문 En]지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 도끼가 차와 집을 사는 이유에 대해 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 대세 래퍼 도끼가 출연해 그동안 눈길을 끌었던 초호화 집을 소개했다.자신의 럭셔리 생활에 대한 사람들의 반응을 익히 알고 있던 도끼는 “2002년 13살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했었는데 잘 안됐다. 파산해서 형과 둘이 서울로 왔다”고 고백했다.이어 그는 “2년 정도 회사의 빌딩 켄테이너 박스에서 살다 가죽이 전부 서울로 올라오게 됐다. 청소 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 생활하다 정식으로 혼자 산 건 2011년 부터였다”고 덧붙였다.또한 도끼는 "꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다"고 털어놓아 시청자들의 가슴을 뭉클하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 (자료:방송화면캡처)‘나혼자산다’ 도끼, "재산 대충 몇십 억 되려나?"래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에서 엄청난 재력을 과시했다. 4일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 도끼의 집이 공개되었다. 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 비치돼 있었고, 장식장 안에는 금으로 된 액세서리 진열돼 있어 놀라움을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네", "나 혼자 산다 도끼, 차 좋다", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네" 등의 반응을 보였다. 한편 나혼자 산다의 다음주에 예고편에는 도끼의 반전 있는 일상생활이 공개될 예정이다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 엄청난 재산가가 될 수 있었던 노력의 시간에 대해 털어놨다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다. 
['나 혼자 산다' 도끼. 사진=MBC 방송화면 캡처]도끼는 이날 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"면서 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다"고 랩을 시작하게 된 계기를 밝혔다.도끼는 이어 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 어려웠던 과거를 떠올렸다.하지만 도끼는 랩으로 꼭 성공하겠다는 목표를 설정, 초등학교 때부터 음악 만드는 일에 올인했다. 하루도 안 쉬고 365일 내내 음악 작업에 열중했을 정도. 올해로 데뷔 13년차 도끼. 결국 도끼는 노력 하나만으로도 성공할 수 있다는 인생의 정석을 보여줬다. 도끼는 "제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 말했다.도끼는 한편 "재산이 얼마나 있냐"는 질문에 "몇 십억 정도"라고 답해 부러움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 
배우 황석정이 자신이 맡은 역할을 위해 고군분투 했다. 
황석정은 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 "패션지 편집장 역을 맡았다"고 밝혔다. 
이날 방송에서 황석정은 대본을 연구하며 "패션지 편집장 역을 맡았는데 감이 안 온다"고 난처해 했다. 
이에 황석정은 뉴욕의 패션 에디터를 다룬 영화 '악마는 프라다를 입는다'를 모니터링 하며 편집장 미란다 프리슬리 역을 맡은 메릴 스트립을 분석했다. 
황석정은 영화를 보는 동안 "저렇게 살아봐야 저게 되지 안 하다가 저게 되나"라고 난색을 표하다가도 "그래도 배역을 위해서 해야지. 다른 삶을 살아봐야지"라고 각오를 다졌다. 
또 황석정은 메릴 스트립의 카리스마 넘치는 눈빛이나 손동작까지 예리하게 포착하며 연구해 감탄을 자아냈다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 도끼, 억 소리나는 슈퍼카 마이바흐 가격 공개 '2억9000만원~3억원 초반' 사진=방송 캡쳐'나 혼자 산다' 도끼, 억 소리나는 슈퍼카 마이바흐 가격 공개 '2억9000만원~3억원 초반''나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 자신의 애마를 공개해 눈길을 끌었다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 럭셔리 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러 가기로 나섰다. 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려졌다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개한 바가 있다.도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.한편, 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍힌 사진을 공개해 화제가 됐다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다 도끼, 흰색으로 맞춘 슈퍼카 4대… ‘입이 쩍’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 자신의 삶을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 SNS에 과시하는 데 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 솔직히 밝혔다.또한 도끼는 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 공개하기도 했다.도끼는 4종류의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트로 출발했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 밝혔다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 친형과 함께한 11년 전 모습에 '눈길'­…'언제나 힙합~' 
나 혼자 산다 도끼 / 사진-미스터 고르도 인스타그램나 혼자 산다 도끼가 화제인 한편 도끼의 11년 전 모습이 주목받고 있습니다.래퍼 도끼의 친형 미스터 고르도는 5일 인스타그램에 "사진은 2004년쯤인 듯. 여의도에서 살기 시작했을 무렵"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했습니다.공개된 사진에는 도끼와 미스터 고르도 형제의 앳된 모습이 담겨있습니다. 도끼는 현재와 달리 뒷목을 덮는 헤어스타일로 눈길을 끌었고  도끼 형제는 특유의 힙합 패션 스타일을 보여주고 있습니다. 한편 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 도끼가 출연해 집과 스포츠카 등 호화스러운 삶을 공개했고 미스터 고르도도 등장해 형제의 우애를 보였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼의 슈퍼카 마이바흐의 가격이 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 
 
이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러 가기로 나섰다. 
 
앞서 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려졌으며 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개한 바가 있다. 
 
한편 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이다", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼, 진짜 비싸네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼
[서울신문]나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼 수억원대 세단부터 희귀 스포츠카 까지 소유’나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.래퍼 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해, 집과 차량을 공개했다.방송에 공개된 도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보여 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 놀라워했다. 도끼는 “단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐”는 김영철의 질문에 “몇십 억 되려나”라고 대답했다. 이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 “자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다”며 너스레를 떨었다. 나 혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 무엇이냐고 물었다. 이에 도끼는 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 도끼는 “2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다”고 어려웠던 과거에 대해 고백했다.그는 “번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다”면서 “1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들인다”고 수입원을 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 도끼, ‘4가지쇼’에서 1년 수입  공개한 이유는?나 혼자 산다 도끼가 통장 잔고를 공개해 관심이 쏠리고 있다. 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 “내 돈은 거짓이 아냐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있다.  
나혼자산다 도끼 사진=4가지쇼 한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 호화스러운 자신의 집안 내부와 슈퍼카들을 공개해 이목을 집중시켰다.나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다 도끼


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 도끼가 돈을 모은 비결에 대해 얘기했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 초호화 라이프가 그려졌다.


이날 도끼는 김영철로부터 "단도직입적으로 재산이 어느 정도냐"는 질문을 받았다.


이에 도끼는 "몇십 억 되려나"라고 솔직하게 대답해 출연진들을 놀라게 했다.


이어 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하지만 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"라고 비유해 설명했다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
나 혼자 산다 도끼
[서울신문 En]4일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 집을 공개했다. 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 비치돼 있었고, 장식장 안에는 금으로 된 액세서리 진열돼 있어 놀라움을 자아냈다.특히 도끼는 남자들의 로망인 고가의 외제차를 한 대도 아닌 여러 대를 보유하고 있어 ‘나혼자산다’ 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 도끼, 나 혼자 산다 도끼, 일리네어 도끼'나 혼자 산다' 도끼 여자친구는 행운녀?'나 혼자 산다' 도끼가 화제다. 4일 MBC '나 혼자 산다'에 도끼가 등장했다.'나 혼자 산다' 도끼는 집공개와 슈퍼카 외에 착한 성품으로 주목받았다. 도끼는 화를 내지 않는 성격이라고 털어놨다.도끼는 "평소 화도 안 내고 스트레스도 안 받고 우울하지도 않다. 그게 불경에 나와 있다. 티내지도 말고. 굳이 본인의 슬픔을 알릴 필요도 없고 위로를 받지도, 해주지도 말라고 하더라"라고 말했다.도끼는 "내가 화내는 모습을 보는 사람은 거의 없을 것"이라고 설명했다. 도끼는 "여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면?"이라는 질문에도 "그건 어느 정도 나의 잘못이 있을 테니까"라고 응수했다.도끼는 또 "식당에서 불친절하다면?"이란 질문에 "걱정하는 사람들이 보통 그런 일을 당한다"고 말했다. "취객과 시비가 붙는다면?"이라는 질문에 "난 밤에 안 걸어 다닌다"고 덧붙였다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 도끼, 알고 보니 힙합 모범생이네…“술 담배 안해요”나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나혼자산다 도끼 사진=나혼자산다 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
래퍼 도끼가 힘들었던 과거를 고백했다.도끼는 지난 4일 밤 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 과거를 회상했다.이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했다"고 밝혔다.그는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다"면서 "거기에 살 때는 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 회상했다.이어 "제 인생이 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다"며 "하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 힘들었던 과거 고백했네" "나 혼자 산다 도끼, 노력 많이 했구나" "나 혼자 산다 도끼, 힘들었겠다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’의 래퍼 도끼가 화제인 가운데 그가 아이콘 바비와 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.지난해 10월 래퍼 도끼(Dok2)는 자신의 인스타그램에 “위드 바비(with bobby)”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 도끼와 바비(BOBBY)는 특이한 손동작과 함께 매력적인 눈빛을 발산하고 있는 모습이다.도끼와 바비는 케이블채널 Mnet 예능프로그램 ‘쇼미더머니3’ 일리네어 팀에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 바비랑 친한가보다” “나 혼자 산다 도끼, 바비랑 절친인가?” “나 혼자 산다 도끼, 멋있어” 등의 반응을 보였다.한편 도끼는 지난 4월 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.사진 = 도끼 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
‘나 혼자 산다’ 도끼 조언‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 후배들에게 조언을 했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 방송에서 도끼는 힙합의 길을 걸으려 하는 후배들에게 “포인트를 잘 알았으면 좋겠다”며 “가사에 돈, 시계, 차 예기가 나오니까 그것만 처음부터 하는 사람이 있다”고 말문을 열었다.이어 “래퍼면 본인 삶에 맞는 얘기를 해야 한다. 처음부터 엄마 카드로 사치를 해서 얘기를 하는 건 안 맞는 것 같다. 본인이 지금 상황으로 노래를 만들고 그 노래로 성공해서 부를 얻었을 때 부에 대해 얘기를 해야 자랑스럽고 멋있는 거다. 저는 없었을 때는 그 얘기를 안 했다”고 말했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 셀프 염색을 했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/도끼'나 혼자 산다' 자신의 어려웠던 과거를 회상했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 '나 혼자 산다'에 등장한 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"면서 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다"고 랩을 시작하게 된 계기를 밝혔다.도끼는 이어 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 어려웠던 과거를 떠올렸다.도끼는 "제 인생은 일반적이지 않다. 초등학교 졸업에 혼혈이고 키도 작다. 하지만 저처럼 자유롭게 살아도 잘 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다' 도끼의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 도끼 대박" "나혼자산다 도끼 최고다" "나혼자산다 도끼 멋지네" "나혼자산다 도끼 대단하다' "나혼자산다 도끼 부럽다" "나혼자산다 도끼 자랑할 만 하다" "나혼자산다 도끼 노력파네" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
 
과거 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에서는 최연소 래퍼 출신으로 성공한 프로듀서 도끼의 인생스토리가 전파를 탔다. 
 
당시 방송에서 도끼는 돈뭉치 전시에 대해 "난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 '왜 자랑하냐'고 한다"고 털어놨다. 
 
도끼는 "난 사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다. 돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다"며 "매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다"고 밝혔다. 
 
한편 도끼는 4일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이다", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼, 나도 돈 세고 싶네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 인스타그램 사진이 덩달아 화제다.도끼는 지난해 9월 자신의 인스타그램을 통해 "2002년 힙플 라디오 하러 가서 어린이라서 밤이라 졸려서 눈 풀림"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.당시 공개된 사진 속에는 도끼의 13살 어린 시절 모습이 담겨있다. 독특한 헤어스타일과 헤드폰을 낀 모습은 그가 어린 시절부터 힙합을 시작한 힙합 천재임을 느낄 수 있었다.특히 사진 속 졸린 눈을 뜨고 카메라를 째려보고 있는 도끼는 보는 이로 하여금 웃음을 자아내게 만들었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 귀여워” “나 혼자 산다 도끼, 웃긴다” “나 혼자 산다 도끼, 진정한 힙합 천재야” 등의 반응을 보였다.한편, 도끼는 지난 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'로 데뷔했다.사진 = 도끼 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
도끼 나혼자산다
[서울신문 En]지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 도끼 집공개, 입 '쩍' 벌어지는 럭셔리 하우스…"윌 스미스 집 아냐?"나혼자산다 도끼 집공개나혼자산다 도끼 집공개가 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'를 통해 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 공개된 도끼의 집은 호텔이나 백화점을 방불케 하는 모습으로 감탄을 자아냈다.당구대와 음료수 전용 냉장고, 금으로 된 액세서리가 가득한 장식장 등이 눈길을 끌었다.또한 남자들이 꿈꾸는 슈퍼카를 다수 보유하고 있어 무지개 회원들의 부러음을 자아냈다.이런 모습에 놀란 육중완은 "단도직입적으로 묻겠다. 재산이 어느 정도냐" 물었고, 도끼는 "한 몇십 억 되려나?"라고 담담하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이에 육중완은 "나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안한다"고 자신의 소신을 밝혔고, 또한 공연 전 날에는 절에 가서 심신을 안정시키는 등 색다른 면모를 드러내기도 했다.(나혼자산다 도끼 집공개, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나 혼자 산다' 도끼, 대박 소리 나오는 슈퍼카 마이바흐 가격은? '2억9000만원~3억원 초반' 깜짝 사진=방송 캡쳐'나 혼자 산다' 도끼, 대박 소리 나오는 슈퍼카 마이바흐 가격은? '2억9000만원~3억원 초반' 깜짝'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 자신의 애마를 공개해 네티즌들의 이목이 쏠리고 있다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 럭셔리 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러 가기로 나섰다. 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려졌다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개한 바가 있다.도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 진짜 부럽다" "나 혼자 산다 도끼, 우와 놀라워" "나 혼자 산다 도끼, 나랑 동갑이던데" "나 혼자 산다 도끼, 화이팅 하자" 등의 반응을 보였다.한편, 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍힌 사진을 공개해 화제가 됐다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 랩 가사가 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 자신의 곡 '일리네어 갱'에 "언더 래퍼들의 연봉 그건 내 손목시계 머니, 옷에 3000만 원을 딱 걸지만 괜찮아 뭐 한두 달이면 썼던 돈을 다 벌지 내 몸값은 늘 올라"라는 가사를 넣어 눈길을 끌었다. 
 
한편 지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 자신의 초호화 집과 슈퍼카 4대를 공개해 시선을 사로잡았다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼 연봉이 월급?", "나 혼자 산다 도끼, 대단하다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그가 세계적 패션 디자이너 제레미 스캇과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.도끼는 최근 자신의 인스타그램에 "Jeremy just hooked me up with some moschino"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.도끼가 공개한 사진 속엔 제레미 스캇과 도끼가 다정히 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 도끼와 제레미 스캇의 패셔너블한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 도끼, 세계적인 스타였구나” “나 혼자 산다 도끼, 제레미 스캇과 사진을 찍다니” “나 혼자 산다 도끼, 부럽다” 등의 반응을 보였다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 도끼가 등장해 화려한 싱글 라이프를 선보여 팬들의 부러움을 샀다.사진 = 도끼 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]래퍼 도끼의 호화스러운 일상이 공개된 가운데 그의 슈퍼카가 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다. 그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇 십 억 되려나"라고 대답했다. 이후 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었고 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 이날 방송에서 자신의 자동차들을 공개하기도 했다. 특히 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억 원 초반으로 알려졌다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진:도끼 인스타그램래퍼 도끼의 과거 사진이 화제다. 도끼는 지난해 9월 자신의 인스타그램을 통해 "2002년 힙플 라디오 하러 가서 어린이라서 밤이라 졸려서 눈 풀림"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.당시 공개된 사진 속에는 도끼의 13살 어린 시절 모습이 담겨있다. 독특한 헤어스타일과 헤드폰을 낀 모습은 그가 어린 시절부터 힙합을 시작한 힙합 천재임을 느낄 수 있었다.나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네", "나 혼자 산다 도끼, 차 좋다", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네" 등의 반응을 보였다. 한편 ‘나혼자 산다’ 다음주 예고편에는 도끼의 반전 있는 일상생활이 공개될 예정이다. 동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
도끼, 나 혼자 산다에서 공개한 3억대 '마이바흐 S600'는?…배용준도 소유 
도끼 나 혼자 산다 / 사진=MBC'나 혼자 산다' 도끼의 소유 차량이 화제입니다.래퍼 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '마이바흐 S600'을 비롯해 자신의 슈퍼카 4대를 공개했습니다.'마이바흐 S600'의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌습니다. 마이바흐 차량을 소유한 연예인으로는 배용준, 권상우 등이 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 도끼 하와이에 집 사는 것이 꿈‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 자신의 꿈에 대해 이야기 했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 도끼에게 “앞으로 이루고 싶은 꿈이 있느냐”고 물었고 도끼는 “하와이에 집을 사고 싶다”고 말했다.도끼는 이에 대해 “아버지가 외국 분이신데 (한국으로) 귀화를 하셨다. 그런데 외국을 안 간지 30년이 넘었다”며 “마지막 남은 노후를 하와이에서 아름답게 (보내셨으면 좋겠다). 친척들도 계시니 덜 심심하실 것”이라며 가족에 대한 애정을 뽐내 훈훈함을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 빈지노는 도끼에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 도끼, 69평 호화 자택+5만원 돈 자랑 이유 공개 "성공 메시지 주고파" 사진=방송 캡쳐'나 혼자 산다' 도끼, 69평 호화 자택+5만원 돈 자랑 이유 공개 "성공 메시지 주고파"'나 혼자 산다' 도끼가 화제인 가운데, 과거 평소에 돈 자랑을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끈다.도끼는 과거 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에서 유희열이 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"고 묻자 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고 가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"며 "돈 자랑이긴 하다"라고 입을 열었다.이어 돈 자랑을 하는 이유에 대해 "힘들게 음악을 했고 (국내에서) 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지와 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 언급했다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 부러운 인생" "나 혼자 산다 도끼, 도끼 열심히 살았음" "나 혼자 산다 도끼, 도끼처럼 살아야겠어" "나 혼자 산다 도끼, 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼가 69평 호화 자택에서 보내는 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
나 혼자 산다. 사진=MBC 방송화면 캡처‘나 혼자 산다 도끼’래퍼 도끼의 호화스러운 일상이 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 가운데 그의 슈퍼카가 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다. 그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇 십 억 되려나"라고 대답했다. 이후 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었고 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 말했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼와 제시의 SNS 대화가 새삼 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 과거 앨범 홍보를 위해 자신의 인스타그램에 관련 사진을 게재한 바 있다. 
 
공개된 사진에서 제시는 도끼에게 영어를 사용해 "나 차 한 대 빌릴 수 있을까? 하루만"이라고 말했다. 
 
그러나 도끼는 'no'라는 간결하면서도 단호한 답을 해 웃음을 자아냈다. 
 
한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집과 차를 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이다", "나 혼자 산다 도끼, 멋지네요", "나 혼자 산다 도끼 쿨하다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
도끼 나혼자산다
[서울신문 En]지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'나 혼자 산다' 도끼, 집에서 셀프 탈색…이유 들어보니 "부자 맞아?" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 도끼가 셀프 탈색을 해 검소한 모습을 보였습니다.도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 집에서 직접 자신의 머리를 탈색했습니다.도끼는 "왜 미용실에 가지 않냐"는 질문에 "너무 비싸기 때문"이라고 답했습니다.이에 출연진은 허탈한 웃음을 지었고 전현무는 "금목걸이 하나 팔면 미용실을 1년 이용할 수 있겠다"고 말했습니다.도끼는 "짧은 머리라 탈색을 자주 해야 한다"고 설명했습니다.이날 도끼는 초호화 자택과 4대의 차량을 공개하고 돈다발 전시장을 선보이는 등 재력을 과시한 바 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 돈자랑이 허세처럼 비춰지기도 했지만 '나 혼자 산다'를 통해 소개된 래퍼 도끼의 삶은 가치관이 뚜렷했다. 4일 오후에 방송된 MBC '나혼자 산다'에 도끼가 출연해 자신의 삶을 공개했다. 그간 SNS 등을 통해 알려진 대로 수십억 원의 재산에 좋은 집과 좋은 차까지 럭셔리한 삶이 그려졌고, 무엇보다 그 이면에 감춰졌던 성공해야만 했던 이유와 의외의 모습들이 공개돼 눈길을 끌었다.  
도끼는 여의도에 있는 69평짜리 초호화 주상복합 아파트에 산다. 그 집 거실엔 당구대가 있고 씽씽이를 타고 다닐 정도로 넓다. 명품으로 가득 찬 옷방과 호화찬란한 액세서리들로 가득했다. 그간 일부에서 허세라며 아니꼬운 시선으로 바라봤던 도끼의 모습들이다. 하지만 그가 좋은 집과 차에 집착하는 이유가 있었다. 컨테이너 박스에서 생활할 정도로 끔찍했던 가난은 '열심히 돈 벌어서 사고 싶은 것 사자'는 인생 목표가 됐고, 그 목표를 이루기 위해 자신이 좋아하는 힙합에 매진했다. 그러다 보니 자연스럽게 지금의 삶을 이루게 됐다. 이와 함께 거칠고 자유분방한 느낌의 힙합과는 어울리지 않는 그의 삶도 놀라웠다. 도끼는 일리네어 식구들과 콘서트를 마친 뒤 곧바로 퇴근을 했고 이를 본 강남은 "공연 뒤풀이 안 가냐"고 물었다. 그러자 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 답했다. 또 도끼는 자신의 어머니에게 수익의 30%를 늘 드리는 올바른 청년이었다.도끼는 "어릴 때는 되게 부정적이었다. 자아가 생길 때쯤 집 상황이 안 좋아졌다. 거기에 대해 불만이 많았다. 그러나 지금은 화도 안 내고 스트레스도 안 받는다. 불경에 나와 있다. '티 내지도 말고, 슬픔을 드러낼 필요도 없고 위로를 받지도 말고 해주지도 말라'"라고 말했다. 음악과 SNS를 통해 드러낸 도끼의 돈자랑이 반감을 사기도 했지만, 그의 내면은 허세라고는 찾아볼 수 없을 만큼 알찼다.  /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데 그가 소유한 자동차가 화제다.  4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 전파를 탔다.  이날 나 혼자 산다에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다.  도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도.  도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.  기사를 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 도끼, 마이바흐도 있었네”, “나 혼자 산다 도끼 마이바흐, 돈 진짜 많이 버나봐”, “도끼, 나 혼자 산다 허세부리려고 나왔나” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼, 마트에 고급차를… ‘이유는?’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌었다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 자신의 라이프스타일을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 SNS에 과시하는 데 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 솔직한 심경을 드러냈다.또한 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 공개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트로 향했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 대답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 "번 돈으로 갖고 싶었던 것 사는 게 너무 좋았다"'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 도끼 출처:/도끼 SNS나혼자산다 도끼나혼자 산다 도끼가 화제인 가운데 도끼의 어린 시절 사진이 눈길을 모으고 있다.도끼는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “저 때도 지금도 날 모르면 아무도 나에게 한국말로 말 걸지 않았다”, “빨간 멜빵 몇 살 때 일려나”, “어제 발견한 어릴 때 사진”이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 도끼의 어린 시절 모습이 담겨 있다. 어린 나이의 도끼는 커다란 눈망울을 돋보이며 깜찍한 분위기를 자랑한다.한편 도끼는 앞서 자신이 필리핀, 스페인 혼혈인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다고 밝힌 바 있다. 도끼의 아버지는 라이브 연주를, 친형은 힙합 앨범을 낸 뮤지션으로 알려져 있다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 으리으리한 집을 공개했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 집. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 화제인 가운데 최근 세계적 패션 디자이너 제레미 스캇과 친분 인증을 해 시선을 사로잡았다.도끼는 최근 자신의 인스타그램에 “Jeremy just hooked me up with some moschino”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.도끼가 공개한 사진 속에는 제레미스캇과 도끼가 다정히 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 도끼와 제레미스캇의 스웨그 넘치는 모습이 눈길을 끈다.한편 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 도끼가 출연해 초호화 집을 공개해 놀라움을 자아냈다.도끼 소식에 누리꾼들은 “도끼, 세상을 혼자 사는 구나” “도끼, 어릴 때부터 돈 벌어서 진짜 돈 많을 듯” “도끼, 저런 사람들은 다 어떻게 아는 거지” “도끼, 클라스가 남다르네” 등 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=엠넷 캡처)  나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 그의 통장 잔고 발언이 새삼 눈길을 모은다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 ‘내 돈은 거짓이 아냐’라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 고스한히 찍혀 있다.이는 당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 ‘11:11’에 수록된 곡 ‘We Here 2’의 가사 중 일부인 “작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지”라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고급형 세단 등 자신의 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억'…"돈다발 하나 가지실래요?" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 "집에 돈다발을 전시해둔다"며 전시장을 보여줬습니다. 그는 제작진에 "한다발 가지실래요?"라고 물어 웃음을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 도끼, 최고급 차량을 마트에… “트렁크가 넓어서”‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제에 올랐다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 자신의 라이프스타일을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 뽐내는 데 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 솔직한 심경을 밝혔다.또한 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 공개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트로 향했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 말했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 설명했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 출처:/도끼 SNS나혼자산다나혼자산다 래퍼 도끼가 화제인 가운데 2ne1 멤버 씨엘과 함께 찍은 사진 친분 사진 한 장이 덩달아 관심을 모은다.과거 도끼는 자신의 SNS 계정을 통해 "채린이랑 스튜디오에서"라는 글과 함께 씨엘과 함께 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속 도끼와 씨엘은 볼을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 도끼와 씨엘의 강렬한 메이크업과 분위기가 보는 이들의 시선을 압도한다.도끼 소식에 네티즌들은 "나혼자산다, 훈훈해~" "나혼자산다, 본명 부르는 사이구나" "나혼자산다, 둘 다 친하구나" "나혼자산다, 의외의 인맥이네" 등 다양한 반응을 나타냈다.한편 도끼는 지난 4일 전파를 탄 MBC '나혼자산다' 신입 회원으로 합류했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다에 출연한 도끼가 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 
 
지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서 도끼는 자신의 집을 공개했다. 
 
이날 방송에서 도끼는 자신의 집에서 씽씽이를 타고 다녀 시선을 사로잡았다. 
 
특히 도끼는 거실에서 이동을 할때 설겆이를 할때도 씽씽이를 타고 다녀 웃음을 자아냈다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이네", "나 혼자 산다 도끼, 얼마나 넓은거야", "나 혼자 산다 도끼, 부럽다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼 초호화 자택 공개 ‘여의도 고층 주상복합 32층’'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲(사진=엠넷 방송 캡처)  ‘나 혼자 산다’에 래퍼 도끼가 출연해 큰 화제를 모으고 있다. 이런 가운데 과거 ‘유희열의 스케치북’에서 공개한 악플 대처법이 새삼 눈길을 끈다. 도끼는 지난 7월 방송된 ‘유희열의 스케치북’에 출연했다.당시 방송에서 유희열은 “댓글 같은 거 보면 화나지 않냐”라고 물었고, 이에 도끼는 “불교라서 화를 안 낸다. 불심으로”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 “누가 컨트롤 비트 내려 받아서 디스하면 화 안 나냐”라고 재차 물었고, 도끼는 “저는 반격도 안 하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다”고 말했다.오기가 생긴 유희열이 이어 도끼의 신발을 밟으며 “이래도 화가 안 나냐”고 묻자 도끼는 “집에 또 있다 새것”라고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고급형 세단 등 자신의 고가의 차를 소개해 큰 화제를 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 도끼
[서울신문 En]4일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 집을 공개했다. 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 비치돼 있었고, 장식장 안에는 금으로 된 액세서리 진열돼 있어 놀라움을 자아냈다.김영철은 도끼에게 “단도직입적으로 물어보겠다. 재산이 어느 정도냐?”고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십 억 되려나?”라고 대답했고, 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  나 혼자 산다 도끼가 온라인 상에서 관심을 모은다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 아침에 일어나자마자 SNS에 접속해 자신의 이름을 검색해 눈길을 끌었다. 이를 본 전현무가 “처음으로 나와 공통점을 발견했다”며 “본인 SNS를 보는 거죠?”라고 물었다.이에 도끼는 “제가 SNS 중독이다”며 “나에 대한 반응을 찾아보는 걸 즐긴다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 도끼는 이날 방송에서 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 골라 대형마트를 출발해 큰 화제를 모으고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 도끼 화‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 화를 안 낸다고 밝혔다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 전현무는 도끼에게 “화를 안 낸다고요?”라고 물었고 도끼는 “제가 화내는 모습을 본 사람이 거의 없을 거다”라고 답했다. 이에 육중완이 “만약 여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면 어떠냐”고 묻자 도끼는 “그 거는 어느 정도 저의 잘못도 있을 테니까”라고 말했다.그러자 전현무는 “만약 홍대에서 취객이 시비 걸면 어떨 것 같으냐”고 물었고 도끼는 “저는 밤에 안 걸어 다녀요”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 후배 래퍼들에게 조언을 했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 나혼자산다 도끼 / MBC '나혼자산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 도끼의 넓은 집이 화제다.  지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 래퍼 도끼는 혼자 살고 있는 넓은 집 내부를 공개했다. 이날 도끼는 호텔을 방불케 하는 초호화 집을 공개해 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집 안에는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등의 물건들이 즐비해 있었다. 도끼의 집을 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고, 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”라고 감탄했다. 특히 도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 전망뷰에 거실에서 이동을 할 때, 거지를 할 때 씽씽이를 타고 집안을 누비고 다니는 모습으로 감탄을 자아냈다.나혼자산다 도끼 방송을 접한 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 도끼, 집에서 씽씽이 타고 다니다니”, “‘나혼자산다’ 도끼 집, 진짜 초호화다”, “‘나혼자산다’ 도끼 집, 대박이다”,“‘나혼자산다’ 도끼, 호텔 같은 집에 사네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 나혼자산다
[서울신문 En]지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 도끼, 슈퍼카 가득한 주차장… ‘흰색으로 통일’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제를 낳았다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 자신의 라이프스타일을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 뽐내는 데 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 설명했다.이어 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트로 향했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 대답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 전했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=송호용 기자]나 혼자 산다 도끼 돈자랑 본 박재범 "안 될 것 같은 아이가 이렇게"래퍼 도끼의 돈자랑에 대한 박재범의 발언이 눈길을 끈다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet ‘4가지쇼 시즌2’에서는 도끼가 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 “우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다”고 말했다. 실제로 그는 5만원 짜리들을 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’고 한다”면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다. 이에 박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 설명했다. 또 도끼는 “매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다. 한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.citynews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 도끼, 69평 호화 자택+슈퍼카 마이바흐 소유+5만원 돈 자랑 '놀라워라' 사진=방송 캡쳐'나 혼자 산다' 도끼, 69평 호화 자택+슈퍼카 마이바흐 소유+5만원 돈 자랑 '놀라워라''나 혼자 산다' 도끼가 출연한 가운데, 평소에 돈 자랑을 하는 이유를 털어놔 화제다. 도끼는 과거 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에서 유희열이 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"고 묻자 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고 가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"며 "돈 자랑이긴 하다"라고 입을 열었다.이어 돈 자랑을 하는 이유에 대해 "힘들게 음악을 했고 (국내에서) 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지와 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 언급했다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 멋있어요" "나 혼자 산다 도끼, 나도 열심히 살아야지" "나 혼자 산다 도끼, 나이도 어리지 않아?" "나 혼자 산다 도끼, 화이팅!" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 도끼가 69평 호화 자택에서 보내는 화려한 싱글 라이프가 그려졌으며 이날 도끼는 자신이 소유한 마이바흐 S600 공개했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그가 '도끼'라는 예명을 짓게 된 이유에 관심이 모아지고 있다.도끼는 필리핀과 스페인의 혼혈 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다. 아버지는 라이브 연주 일을 했고, 친형은 힙합 앨범을 낸 미스터고르도다.'도끼'라는 예명을 지은 이유는 머리를 밀고 선명한 두 줄을 남기는 헤어스타일을 고집해왔는데, 주변 사람들이 "도끼 찍힌 자국 같다"고 말해 그때부터 예명 '도끼'를 사용해온 것으로 알려져 있다.특히 도끼는 세계적인 걸그룹으로 알려진 푸시캣 돌스의 전 멤버 니콜 세르징거와 친척 관계인 것으로 알려지기도 했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 이름에 그런 뜻이 있었구나” “나 혼자 산다 도끼, 매력남이야” “나 혼자 산다 도끼, 주관이 뚜렷한 듯” 등의 반응을 보였다.한편, 도끼는 지난 2006년 싱글 앨범 'Chapter 1'로 데뷔했다.사진 = 인터넷 커뮤니티이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 도끼, 알고 보니 술·담배 안하고 화 안내는 절 오빠? 나 혼자 산다 도끼가 의외의 생활을 공개해다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나혼자산다 도끼  사진=나혼자산다 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
래퍼 도끼가 화를 잘 안 낸다고 밝혔다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 도끼는 "내가 화 내는 모습을 본 사람은 거의 없을 것"이라고 말했다.그는 "여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면 어떠냐"는 육중완의 질문에 "그것도 어느 정도 나의 잘못이 있을 것"이라고 답해 눈길을 끌었다.이어 "홍대에서 취객이 시비 걸어도 화를 내지 않을 것 같냐"는 질문에도 "저는 밤에 안 걸어 다녀요"라고 답해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 화 잘 안내나보네" "나 혼자 산다 도끼, 인내심이 생긴건가" "나 혼자 산다 도끼 출연했군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, 여의도 초호화 아파트에 억대 자동차만 여러대'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 도끼, 전기차 당첨… “그냥 응모했는데…”‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제로 떠올랐다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 자신의 라이프스타일을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 데 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”면서 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 밝혔다.아울러 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트를 찾았다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 밝혔다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 도끼 



나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 한 해 수입이 5억으로 밝혀져 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
 
공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있어 시선을 사로잡았다. 
 
한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 초호화 집과 슈퍼카 4대를 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 진짜 5억이네", "나 혼자 산다 도끼, 대체 어떻게 버는거야?", "나 혼자 산다 도끼, 매년 로또네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
도끼 나혼자산다
[서울신문 En]지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲(사진=엠넷 4가지 쇼 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼 집 68평대, 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 보유나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 4가지쇼 방송도 새삼 관심을 모으고 있다.래퍼 도끼는 지난 1월 20일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 집을 공개했다.이날 '4가지쇼’에서 도끼는 69평대 자택을 방송 최초로 공개했다.도끼 집 안에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못해 화제를 모았다.황동식기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 도끼 “술, 담배, 욕, 커피 절대 안해”…평화로운 ‘절 오빠’나 혼자 산다 도끼가 싱글라이프를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 도끼'나혼자산다' 도끼'나혼자산다' 도끼가 요거트 뚜껑까지 핥아 먹는 모습을 보였다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 혼자 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 도끼는 콘서트 후 지친 몸을 이끌고 집에 돌아와 요거트를 꺼냈다.이에 MC들은 도끼가 요거트 뚜껑을 핥아 먹을지에 관심을 보였고, 도끼는 요거트 뚜껑을 맛나게 핥아 먹어 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 도끼에 대해 허세가 좀 있을 것 같았는데 편견이 사라졌다고 밝혔다. 한편 도끼는 이날 화려한 모습과 달리 마트 쇼핑에서 1+1 물건 등을 챙기는 소박한 모습을 보여 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, "처음 상경했을 때 옥상 컨테이너 박스 생활했다"'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 으리으리한 집을 공개해 화제를 모으고 있다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 집. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 5만 원 권 지폐 가득 든 채..`수입 5억`나 혼자 산다 도끼, 5만 원 권 지폐 가득 든 채..'수입 5억'나 혼자 산다 도끼 출연 소식이 전해진 가운데 도끼의 한 해 수입이 재조명 받고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있어 시선을 사로잡는다.또 도끼는 엠넷 '4가지쇼2' 출연 당시 초호화 집을 공개하며 수입을 인증하기도 했다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 초호화 집과 슈퍼카 4대를 공개했다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다에 출연한 도끼가 자신의 집을 공개했다. 
 
지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서 도끼는 자신의 집에서 씽씽이를 타고 다녀 시선을 사로잡았다. 
 
특히 도끼는 거실에서 이동을 할때 설겆이를 할때도 씽씽이를 타고 다녀 웃음을 자아냈다. 
 
한편 도끼는 이날 방송에서 자신의 슈퍼카 4대를 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 씽씽이 마니아?", "나 혼자 산다 도끼, 웃긴다", "나 혼자 산다 도끼, 대단하네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼, 마트 쇼핑 가자 전현무 “저런 차를 타다니”‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 자신의 라이프스타일을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 데 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 고백했다.아울러 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트를 찾았다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 대답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 밝혔다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 도끼, 집에서 셀프 탈색 "미용실 비싸서"…부자라더니 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 도끼가 셀프 탈색을 해 검소한 모습을 보였습니다.도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 집에서 직접 자신의 머리를 탈색했습니다.도끼는 "왜 미용실에 가지 않냐"는 질문에 "너무 비싸기 때문"이라고 답했습니다.이에 출연진은 허탈한 웃음을 지었고 전현무는 "금목걸이 하나 팔면 미용실을 1년 이용할 수 있겠다"고 말했습니다.도끼는 "짧은 머리라 탈색을 자주 해야 한다"고 설명했습니다.이날 도끼는 초호화 자택과 4대의 차량을 공개하고 돈다발 전시장을 선보이는 등 재력을 과시한 바 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 도끼 방송 캡처)‘나 혼자 산다’ 도끼, "자산이 수십억원" 돈 많이 모은 비결은?'나혼자산다' 도끼가 자신의 자산이 수십 억원대라고 밝혔다.도끼는 9월 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했다.여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 도끼의 집은 놀라움을 자아냈다. 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겼다.이를 본 전현무는 "호텔 아니죠?"라고 물었고 강남 역시 "너무 멋있다. 미국 같다"고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 "윌스미스 집이냐"고 농담했고 강남은 "백화점 매장 같다"고 말해 공감을 자아냈다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했다.이에 장미여관 육중완은 깜짝놀라며 "자식 낳으면 아이돌 시키랬는데 힙합 시켜야겠다"며 말했다.나혼자 산다 출연진은 도끼에게 돈을 모은 비결이 뭐냐고 물었다. 이에 도끼는 "맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다"고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 가족이 흩어졌다. 음악하러 형이랑 같이 서울로 왔다. 2년 정도 건물 옥상 컨테이너 박스 살았고 가족 다 와서 청소부들 사는 작은 방에서 산 적도 있다"고 과거를 회상했다.그는  "번 돈으로 갖고 싶었던 걸 사는 게 너무 좋았다"며 "1년에 앨범 5장을 발매할 정도로 녹음에 매진하면서 수입을 거둬들였다"고 말했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 도끼 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자 산다 도끼래퍼 도끼가 럭셔리한 싱글라이프를 공개했다.도끼는 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 초호화 오피스텔과 수억원을 호가하는 외제차까지 남부러울 것 없는 ‘부’를 과시했다. 
이날 공개된 도끼의 집은 뉴욕 맨해튼을 옮겨놓은 듯한 전망의 최고급 오피스텔. 그 뿐 아니라 당구대, 불상, 고가의 장신구 등으로 꾸며진 인테리어로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.특히 도끼는 ‘억’소리 나는 슈퍼카에 이어 다섯 번째 애마와의 첫 만남을 가져 눈길을 모았다. 주차장에 가지런히 세워져 있는 도끼의 고급세단을 보고 무지개 회원들은 “대박이다” “미쳤다” “두 대가 말도 안되는 차다”라며 경악을 금치 못했다.  
한편 도끼는 “2002년 13살 때 부산에서 집이 레스토랑을 했는데 잘 안 됐다”라며 “2년 정도 회사의 빌딩 컨테이너 박스에서 살았다”고 어려웠던 과거를 솔직하게 털어놨다.이어 도끼는 “집에 대한 풀지 못한 갈증이 있었다”라며 “어릴 때 미국 힙합뮤지션들의 저택을 보여주는 프로그램이 있었는데, 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다. 꿈에 충실하다보니 이렇게 됐다”고 고백했다. 
Mnte '4가지쇼' 방송 화면 캡처도끼는 1990년생으로 12세였던 2002년 데모 테입으로 조PD의 레이블 'Future Flow'에 발탁돼 조PD와 DNS의 하입맨으로 활동하며 경험과 실력을 쌓았다.16세의 어린 나이로 다이나믹듀오의 두 번째 앨범 'Double Dynamite'의 수록곡 '서커스' 등을 작곡하며 랩 작곡, 작사 실력을 인정 받았다.도끼는 작사, 작곡 뿐 아니라 랩 피쳐링과 곡의 프로듀싱을 도맡아 음악계의 신선한 충격을 안겼다.도끼는 어려서부터 실력을 발휘하며 경제 활동을 시작했다. 또한 현재는 더 콰이엇과 함께 일리네어 레코즈의 사장을 맡으며 음원 판매비, 공연비 등을 벌어 들이고 있다. 
Mnte '4가지쇼' 방송 화면 캡처도끼가 어려서부터 랩 실력으로 일찍 경제 활동을 시작했다는 점과 때문에 저작권비, 음원 판매비, 공연비로 축적한 수입이 많다는 점, 일리네어 레코즈의 사장으로 수익과 순수익의 차가 적다는 점을 생각해 보면 도끼가 부자 래퍼가 된 것은 그리 이상한 일도 아니다.온라인뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 나혼자산다 도끼 온라인커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다에 출연한 도끼를 향한 박재범의 돌직구가 화제인 가운데, 도끼의 과거 모습이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 지난 4일 방송된 '나혼자산다' 도끼가 출연해 화려한 싱글라이프를 공개했다. 이에 앞서 박재범은 한 방송에서 도끼의 돈자랑에 댛 "박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 덧붙였다. 이 같은 박재범 발언 이후 온라인커뮤니티 게시판에는  '나혼자산다 도끼 흑역사시절' 이라는 제목의 글이 올라와 눈길을 끌었다. 해당 사진 속 쇼미더머니 마이크로닷과 도끼는 지금과 변함없는 귀여운 외모로 목욕탕에서 양머리와 흡사한 수건을 쓰고 있다. 특히 10대 시절 쇼미더머니4 마이크로닷과 도끼는 천진난만한 표정을 짓고 있는 것을 제외하면, 지금과 비교해도 변함없는 외모로 눈길을 끌었다. 한편, 지난 4일 방송된 나혼자산다에 출여한 도끼를 차를 비롯한 자수성가한 삶의 모습을 보여줘 큰 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다>도끼MBC<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 도끼의 악플 대처법이 눈길을 끈다.도끼는 지난 7월 방송된 <유희열의 스케치북>에 출연해 “댓글 같은 거 보면 화 안나냐”라는 유희열의 물음에 답했다. 
사진 <유희열의 스케치북>도끼, KBS 방송캡처당시 도끼는 “불교라서 화를 안 낸다”면서 “불심으로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 “누가 컨트롤 비트 내려받아서 디스하면 화 안 나냐”라고 물었고, 도끼는 “저는 반격도 안 하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다”고 전했다.유희열은 이어 도끼의 신발을 밟으며 “이래도 화가 안 나냐”고 물었고 도끼는 “집에 또 있다 새 것”라고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 “술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이에 무지개 회원들은 “힙합퍼 답지 않게 되게 삶이 모범적이다”라고 언급해 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 도끼, 주차장에 전시된 ‘슈퍼카 4대’ 화제‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제에 올랐다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 자신의 일상을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 뽐내는 데 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”면서 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놨다.이어 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중 롤스로이스의 모델을 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 답했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 밝혔다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼
[서울신문 En]나 혼자 산다 도끼 집공개, 호텔 아니야? 백화점 같은 드레스룸 ‘고급 세단까지’ 상상초월‘나 혼자 산다 도끼 집공개’래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글라이프를 공개했다. 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 또 도끼는 “단도직입적으로 재산이 어느 정도냐”는 김영철의 질문에 “몇십 억 되려나”라고 솔직하게 대답해 ‘나혼자산다’ 출연진들을 놀라게 했다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 또 고급 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 것으로 알려져 있다. 그가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 래퍼 도끼가 출연해 화제인 가운데 도끼가 자신의 집에서 씽씽이를 타고 다니는 장면이 눈길을 끌고 있다.이날 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다.한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.이를 본 누리꾼은 “도끼, 집 진짜 넓은가 보네” “도끼, 우리집에서 저거 타면 집안 다 부숴짐” “도끼, 내가 저거 집에서 타면 엄마한테 등짝 스매싱” 등의 반으을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 도끼, 마트 쇼핑에 슈퍼카를? ‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 행동에 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”면서 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 밝혔다.아울러 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 가운데 롤스로이스의 모델을 타고 마트를 향했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 말했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 밝혔다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다에 출연한 도끼가 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 하루가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다. 
 
이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 
 
또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 "화를 잘 안낸다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
 
한편 도끼는 이날 자신의 초호화 저택과 슈퍼카를 공개해 시선을 사로잡았다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이네", "나 혼자 산다 도끼, 아닐 것 같은데", "나 혼자 산다 도끼, 멋지네요" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼, 호화로운 싱글 라이프 “내 돈은 거짓이 아냐”나 혼자 산다 도끼가 통장 잔고를 공개해 관심이 쏠리고 있다. 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 “내 돈은 거짓이 아냐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 적혀 있다.  
나 혼자 산다 도끼 한편, 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 호화스러운 자신의 집안 내부와 슈퍼카들을 공개해 이목을 집중시켰다.나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 도끼가 수십억원에 달하는 자신의 재산을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 재산이 얼마나 되느냐는 무지개 회원들의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 아무렇지도 않게 답해 눈길을 끌었다.실제 도끼의 집에는 당구대에 음료수 전용 냉장고까지 있었다. 불상과 금으로 된 화려한 액세서리, 여러 개의 차 키가 눈길을 끌었다.도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠 카를 소유한 연예인으로 알려져 있다.최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다.도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다.마이바흐를 타는 연예인으로는 배용준이 있다. 배용준의 마이바흐는 6~7억원에 달하며 이 차량은 삼성 이건희 차량이기도 하다.하지만 연예계에는 도끼를 능가하는 투자 고수들이 적지 않다.대표적인 연예계 투자 고수로 불리는 영화배우 박중훈과 송승헌의 성공 비결에 대해 살펴보자.◆ 영화배우 박중훈, 주식투자로 시작해 부동산투자로 키워영화배우 박중훈은 주식투자로 수십억원에 달하는 대박을 낸 대표적인 연예계 인물로 꼽힌다. 
박중훈은 지난 2013년 10월 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 게스트로 출연해“개런티 말고 주식에 투자해서 큰 성공을 거뒀다는데 어떤가?”라는 질문에 “친구가 회사를 만들었는데 상장하기 전에 가벼운 마음으로 투자를 했다”라고 입을 뗐다.“그게 나중에 주식으로 전환이 되면서 수입을 올렸다”라는 것이 박중훈의 설명.이어 박중훈은 “보도된 것처럼 100억은 아니다”라고 정정하며 “돈 얘기가 나오는 게 곤혹스럽다”라고 털어놨다.하지만 그의 투자 실력은 주식투자에 그치지 않는다.박중훈은 2013년 기준 시가 290억원에 달하는 빌딩을 소유하고 있다. 
박중훈은 2003년 10월 15억원을 대출받아 강남구 역삼동 르네상스 호텔 인근에 위치한 빌딩을 매입했다.지하 4층, 지상 14층에 연면적 3967㎡ 규모의 빌딩으로 르네상스호텔 대각선 맞은편 PCA타워와 인접한 건물이다.이 빌딩의 1㎡ 당 공시지가는 1500만원을 넘는다.박씨 역시 노후 빌딩을 인수해 신축하는 전략을 세웠고, 결과는 김정은과 마찬가지로 성공적이다.약 60억원 정도에 매입한 빌딩의 가치는 250억원대로 치솟은데다, 임대수익까지 누리고 있다.이에 대해 박중훈은 "영화 40편과 광고 50편을 넘게 찍으며 번 출연료를 헛되게 쓰지 않고 지켜온 것은 사실이다. 안정적으로 돈을 지키는 방법으로 아파트를 산 경우는 있지만 공격적으로 주식이나 부동산 투자를 하지 않는다"고 해명했다.◆ 영화배우 송승헌, 부동산 전문가들이 인정한 최고의 재테크 스타지난달 중국 배우 유역비와 교제 사실이 알려지며 더욱 유명세를 타고 있는 영화배우 송승헌도 ‘재테크 고수’로 꼽힌다.지난달 5일 밤 SBS ‘한밤의 TV연예’의 코너 가운데 방송인 홍진호와 윤일중 아나운서가 진행하는 ‘두 남자의 빅썰’에서는 연예인들의 재테크에 대해 다뤘다.이날 방송에 따르면 부동산 전문가들이 인정한 최고의 재테크 스타는 송승헌.송승헌이 보유한 빌딩의 현재 시세는 대략 310억 원 정도인 것으로 전해졌다. 
송승헌은 2006년 서울 잠원동의 빌딩을 114억에 매입했고 그 후 2011년 4억 원을 들여 빌딩을 리모델링해 총 투자비용 118억 원을 투자했다.빌딩 매입 당시 대출은 많이 받았지만 송승헌의 아버지가 직접 관리했고 일본인 관광객들에게 ‘송승헌 빌딩’으로 유명세를 얻더니 황금알을 낳는 효자 빌딩으로 변신했다.한 부동산전문가는 "바로 인접한 지역에 대한민국에서 최고로 인정받는 가로수길이 인접해있다. 가로수길 가격이 오르면서 송승헌 건물도 덩달아 올랐다"고 전했다.현재 시세가 무려 310억 원에 달해 무려 196억 원의 시세차익을 기록했고 부동산 시장의 대박 빌딩이 됐다.이로써 송승헌은 대박 재테크 사나이가 됐다.온라인뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제] 스물 여섯살의 래퍼 도끼의 어마어마한 재력이 화제다. 도끼는 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’코너에 출연해 고급호텔을 연상시키는 집을 공개해 눈길을 끌었다. 이날 공개된 도끼의 집에는 금으로 된 액세서리가 진열돼 있었고, 외제차 키도 여러 개 있었다. 또 서울이 한 눈에 들어오는 경치에 신상 운동화까지 잔뜩 쌓여 있는 화려한 모습이었다. 출연자들은 영상으로 도끼의 집을 둘러본 후 “호텔 아니죠?”라며 연신 감탄사를 내뱉었다. 이어 출연자들은 도끼에게 “단도직입적으로 묻겠다. 재산이 얼마나 있냐”고 물었고, 도끼는 “몇 십 억 되려나”라고 대답했다. 이에 멤버들은 벌떡 일어나 도끼에게 “형님”이라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com 
美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 재산 수십억 된다…"집에 돈다발 전시해 둬" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 "집에 돈다발을 전시해둔다"며 전시장을 보여줬습니다.그는 제작진에 "한다발 가지실래요?"라고 묻기도 해 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 럭셔리한 집을 공개해 눈길을 끌고 있다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 집. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 도끼, 롤스로이스 몰고 ‘마트에?’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌었다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 행동에 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”면서 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 설명했다.아울러 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 가운데 롤스로이스 고스트를 타고 마트를 향했다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 밝혔다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 도끼 사치한다는 비판에 속내‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 사치한다는 비판의 목소리에 대한 자신의 생각을 전했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 “제가 랩에도 돈 이야기를 많이 하고 평소에 자랑을 하다 보니 어린 마음에 사치하는 게 아니냐는 의견을 5년 동안 듣고 있다”고 운을 뗐다.이어 “일단은 항상 꿈이었다. 늘 너무 좁은 집에 살았기 때문에 집에 대한 풀지 못한 갈증같은 것이 항상 있었고 차도 어릴 때 TV쇼 속의 미국 힙합 뮤지션들의 저택, 꽉 차 있는 신발 박스, 새 옷 등을 보면서 부러웠다”며 “나는 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다”고 설명했다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=방송캡처)도끼는 “저는 꿈에 충실한 타입이라 그걸 하나씩 이루려고 하다 보니까 이렇게 됐다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 후배 래퍼들에게 조언을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다>도끼MBC 예능<나 혼자 산다>도끼에게 과거 박재범이 한 발언이 눈길을 끈다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet <4가지쇼 시즌2>도끼는 자신의 집을 공개했다. 
사진 <4가지쇼>도끼, Mnet 방송캡처이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 “우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다”고 말했다. 실제로 그는 5만원 짜리들을 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’고 한다”면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다.이에 박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 설명했다.  또한 도끼는 “매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 도끼, 슈퍼카 공개… ‘마트용 차량은?’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 행동에 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놨다.아울러 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀한 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 가운데 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 설명했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼
[서울신문 En]‘나 혼자 산다 도끼 집공개’래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글라이프를 공개했다. 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나 혼자 산다’ 도끼. 출처 | 영상캡쳐[스포츠서울 뉴미디어팀]래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에서 엄청난 재력을 과시했다. 4일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 도끼의 집이 공개되었다. 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 비치돼 있었고, 장식장 안에는 금으로 된 액세서리 진열돼 있어 놀라움을 자아냈다.특히 도끼는 남자들의 로망인 고가의 외제차를 한 대도 아닌 여러 대를 보유하고 있어 눈길을 끌었다. 이날 육중완은 도끼에게 “단도직입적으로 물어보겠다. 재산이 어느 정도냐?”라고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십 억 되려나?”라고 대답했고, 이를 들은 멤버들은 놀라워 하며 자리에서 일어났다. 육중완은 “몇십 억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 news@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼가 반전 매력남으로 눈길을 끌고 있다. 
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 하루가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다. 
 
이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 "힙합의 기본은 술 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 
 
또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 "화를 잘 안낸다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
 
한편 도끼는 이날 자신의 초호화 저택과 슈퍼카를 공개해 시선을 사로잡았다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 멋지네요", "나 혼자 산다 도끼, 정말이야?", "나 혼자 산다 도끼, 바른 청년이군" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼의 으리으리한 집이 화제를 모으고 있다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 집. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진재영 집 공개, tvN '택시' 방송 화면 캡처나 혼자 산다 도끼 람보르기니…진재영  페라리F430 가격은?나 혼자 산다에서 도끼가 저택을 공개해 화제가 된 가운데 또 다른 자수성가 연예인들도 관심을 모은다.탤런트 진재영이 대표적이다. 영화배우에서 쇼핑몰 CEO로 화려하게 변신한 진재영은 지난해 10월 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시’에 출연했다. 당시 진재영은 연매출 200억원대의 쇼핑몰CEO가 되기까지의 고충을 털어놨다.진재영은 "연매출 200억이 맞냐"는 MC 질문에 "맞다"고 답하며 "그런데 처음부터 잘된 것은 아니었다. 쇼핑몰 첫 날 8만 명이 접속했는데 주문은 고작 5명뿐이었다. 사전에 공부 없이 뛰어들었다는 생각에 다음날부터 동대문을 3년 동안 빼놓지 않고 매일 갔다"고 밝혔다.이어 "쇼핑몰 시작 3년 동안은 2시간 이상 잔 적이 없다. 새벽 3-4시까지 돌고 5시까지 메이크업하고 6시부터 촬영을 했다"라고 숨은 노력에 대해 밝혔다.가장 놀랐던 것은 진재영의 집이었다. 방송 최초로 공개한 진재영의 집은 “역대급 럭셔리”라는 찬사를 받았다. 이에 MC 오만석은 "게스트 방 마저 우리 집보다 더 좋다"라며 감탄을 금치 못했다. 진재영은 "게스트 방을 가장 자주 찾는건 신봉선"이라고 덧붙이기도.방송 직후 진재영이 소유한 3대의 슈퍼카 사진이 인터넷상에 게재됐다. 진재영은 포르쉐 911와 3억 원대 페라리F430, 4억 원에 달하는 람보르기니를 소유한 것으로 알려졌다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲(사진=tvN 택시 방송 캡처)  나 혼자 산다에서 도끼가 저택을 공개해 화제가 된 가운데 또 다른 자수성가 연예인들도 큰 관심을 모으고 있다.탤런트 진재영이 대표적이다. 영화배우에서 쇼핑몰 CEO로 화려하게 변신한 진재영은 지난해 10월 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시’에 출연했다. 당시 진재영은 연매출 200억원대의 쇼핑몰CEO가 되기까지의 고충을 털어놨다.진재영은 "연매출 200억이 맞냐"는 MC 질문에 "맞다"고 답하며 "그런데 처음부터 잘된 것은 아니었다. 쇼핑몰 첫 날 8만 명이 접속했는데 주문은 고작 5명뿐이었다. 사전에 공부 없이 뛰어들었다는 생각에 다음날부터 동대문을 3년 동안 빼놓지 않고 매일 갔다"고 밝혔다.이어 "쇼핑몰 시작 3년 동안은 2시간 이상 잔 적이 없다. 새벽 3-4시까지 돌고 5시까지 메이크업하고 6시부터 촬영을 했다"라고 숨은 노력에 대해 밝혔다.가장 놀랐던 것은 진재영의 집이었다. 방송 최초로 공개한 진재영의 집은 “역대급 럭셔리”라는 찬사를 받았다. 이에 MC 오만석은 "게스트 방 마저 우리 집보다 더 좋다"라며 감탄을 금치 못했다. 진재영은 "게스트 방을 가장 자주 찾는건 신봉선"이라고 덧붙이기도.방송 직후 진재영이 소유한 3대의 슈퍼카 사진이 인터넷상에 게재됐다. 진재영은 포르쉐 911와 3억 원대 페라리F430, 4억 원에 달하는 람보르기니를 소유한 것으로 알려졌다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못해 화제를 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 화를 내지 않는 성격을 드러냈다.래퍼 도끼는 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 일상을 공개해 시선을 모았다.이날 도끼는 “내가 화 내는 모습을 본 사람은 거의 없을 것”이라고 자신의 성격에 대해 언급했다. 이어 도끼는 “여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면 어떠냐”는 질문에 “그것도 어느 정도 나의 잘못이 있을 것”이라고 답해 놀라움을 자아냈다. 또 도끼는 “홍대에서 취객이 시비 걸어도 화를 내지 않을 것 같냐”는 질문에는 “밤에 안 걸어 다녀요”라고 말했다..또한 도끼는 “중요한 일을 앞두고 절을 찾아 기도한다. 불교 덕분에 언제부터인지 화를 내지 않게 됐다”며 이와 같은 성격을 갖게 된 배경을 설명했다.이에 누리꾼은 “도끼, 캐릭터 독특하다” “도끼, 매력있네” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼가 자신의 성격에 대해 언급했다. 
 
지난 4일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 도끼가 출연해 솔직한 일상을 공개했다. 
 
이날 방송에서 도끼는 "내가 화 내는 모습을 본 사람은 거의 없을 것"이라고 말했다. 
 
도끼는 "여자친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면 어떠냐"는 질문에 "그것도 어느 정도 나의 잘못이 있을 것"이라고 답했다. 
 
이어 "홍대에서 취객이 시비 걸어도 화를 내지 않을 것 같냐"는 질문에 "저는 밤에 안 걸어 다녀요"라며"중요한 일을 앞두고 절을 찾아 기도한다. 불교 덕분에 언제부터인지 화를 내지 않게 됐다"며 덧붙였다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 대박이네", "나 혼자 산다 도끼, 정말이야?", "나 혼자 산다 도끼, 성자군" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼, 마트에 슈퍼카를… ‘이유는 트렁크?’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌었다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 부(富)를 과시하는 행동에 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 고백했다.또한 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀한 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중에 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라워하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 말했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 도끼, 모터쇼 방불케 한 ‘슈퍼카 4대’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 재력을 과시하는 행동에 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놨다.이어 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀한 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중에 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라움을 감추지 못하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 말했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 철저한 자기관리로 감탄을 자아냈다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
['나 혼자 산다' 도끼 빈지노. 사진=MBC 방송화면 캡처]이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었고, 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이후 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 "(도끼가) 괜히 애늙은이가 아니다. 자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 도끼 




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다 도끼의 잭팟 인증샷이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
 
최근 도끼는 자신의 SNS에 "넣자마자 터...잭...어버버 감사합니다"라는 글과 함께 카지노에서 돈을 획득한 인증샷을 공개했다. 
 
잭팟 사진과 함께 도끼는 "이제 난 돈 챙기고 방 간다 얏호"라는 글을 덧붙여 시선을 사로잡았다. 
 
한편 도끼는 4일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개했다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 부럽다", "나 혼자 산다 도끼, 좋겠네","나 혼자 산다 도끼, 대박이다" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼, 모터쇼 방불케 한 ‘슈퍼카 4대’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 재력을 과시하는 행동에 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놨다.이어 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀한 스포츠카까지 고가의 차량들을 소개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중에 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라움을 감추지 못하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 말했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 도끼 "재산 몇십 억 되나?" 정확히 얼만지도 몰라…비결은? 
도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 설명했습니다. 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
도끼. 사진=미스터고르도 SNS
[아시아경제 온라인이슈팀]래퍼 도끼가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 그의 친형 미스터고르도가 SNS에 올린 사진이 눈길을 끌고 있다. 미스터고르도는 5일 자신의 인스타그램을 통해 "사진은 2004년쯤인 듯. 여의도에서 살기 시작했을 무렵"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 도끼와 미스터고르도는 힙합 느낌이 물씬 나는 차림으로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다특히 사진 속 도끼의 모습은 도끼의 모습은 지금보다 앳돼 보여 눈길을 끈다.한편 도끼는 지난 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 이전 2005년에도 다이나믹 듀오의 곡 '서커스'의 랩을 작사·작곡하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나 혼자 산다 도끼, 집 안에서 씽씽이 운전…입이 안 다물어지는 69평 초호화 집‘나 혼자 산다’ 도끼의 거대한 집이 다시금 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다다시금 눈길을 끌고 있다.  
나 혼자 산다 도끼 한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼온라인뉴스팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 현금 사용에 대한 발언이 눈길을 끈다.도끼는 지난 7월 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 인터넷 뱅킹에 대한 자신의 생각을 밝혔다. 
[래퍼 도끼. 사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 방송화면 캡처]이날 유희열은 도끼에게 "집, 차 어마어마하다. 화제가 됐다. 오만 원짜리가 집에 진열돼있다. 왜 진열 한 거냐"라고 물었다. 이에 도끼는 "숫자라는 게. 인터넷 뱅킹을 하는 것이 허무하다. 집에 놓아두니깐 안 쓰게 된다"라고 답했다. 한편 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 쿨한 면모를 보였다. 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 혼자 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기차를 받게 된 도끼는 "그냥 심심해서 응모했는데(당첨됐다)"며 "나라에서 지원금을 대는 차"라고 설명했다. 이어 도끼는 "저 차는 정말 가까운 약국용"이라고 말했고 차를 빌려 줄 수 있느냐는 무지개회원들의 질문에 "운전하고 싶으면 해보셔도 된다"고 쿨하게 말했다. 또 "상처나면 어떡하냐"는 질문에 "얼만큼 긁혔냐에 따라 다르겠지만 지워진다"고 쿨한 모습을 보이던 도끼는 "반파시키면 어떡하냐"는 전현무의 말에 "반파시키면 법적으로"라고 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 도끼 '나 혼자 산다' 도끼   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<나 혼자 산다>도끼MBC 예능<나 혼자 산다>도끼에게 과거 박재범이 한 발언이 눈길을 끈다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet <4가지쇼 시즌2>도끼는 자신의 집을 공개했다. 
사진 <4가지쇼>도끼, Mnet 방송캡처이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 “우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다”고 말했다. 실제로 그는 5만원 짜리들을 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’고 한다”면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다.이에 박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 설명했다.  또한 도끼는 “매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 래퍼 도끼가 출연해 화제인 가운데 도끼가 자신의 집에서 씽씽이를 타고 다녀 눈길을 끌고 있다.이날 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다.한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.이를 본 누리꾼은 “도끼, 집 진짜 넓은가 보네” “도끼, 우리집에서 저거 타면 집안 다 부숴짐” “도끼, 내가 저거 집에서 타면 엄마한테 등짝 스매싱” 등의 반으을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼 
 
나 혼자 산다에 출연한 도끼가 자신의 집을 공개했다. 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 집에서 씽씽이(보드)를 타며 생활을 했다. 
 
도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 시선을 사로잡았다. 
 
이에 강남은 놀라움을 감출 수 없었다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 
 
나 혼자 산다 도끼 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 도끼, 집이 얼마나 넓은거야?", "나 혼자 산다 도끼, 부럽네요", "나 혼자 산다 도끼, 강남 놀랐네" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 도끼, 마트 갈 때도 슈퍼카 이용…‘왜?’‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제를 모았다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 소개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 재력을 과시하는 행동에 대해서 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 털어놨다.또한 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 스포츠카까지 고가의 차량들을 공개하기도 했다.도끼는 4대의 차량 중에 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라움을 감추지 못하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 설명했다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에 도끼가 출연해 화제인 가운데 그의 성품이 덩달아 화제다.지난 4일 MBC '나 혼자 산다'에 도끼가 등장했다.이날 '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 집 공개와 슈퍼 카 외에 착한 성품으로 주목받았다. 도끼는 화를 내지 않는 성격이라고 밝혔다.도끼는 "평소 화도 안 내고 스트레스도 안 받고 우울하지도 않다. 그게 불경에 나와 있다. 티내지도 말고. 굳이 본인의 슬픔을 알릴 필요도 없고 위로를 받지도, 해주지도 말라고 하더라"라고 말했다.도끼는 "내가 화내는 모습을 보는 사람은 거의 없을 것"이라고 말했다.도끼는 "여자 친구가 다른 남자랑 바람난 걸 보면?"이라는 질문에도 "그건 어느 정도 나의 잘못이 있을 테니까"라고 답했다.도끼는 또 "식당에서 불친절하다면?"이란 질문에 "걱정하는 사람들이 보통 그런 일을 당한다"고 말했다. "취객과 시비가 붙는다면?"이라는 질문에는 "난 밤에 안 걸어 다닌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 도끼, 대단하다” “나 혼자 산다 도끼, 어떻게 그럴 수가 있지?” “나 혼자 산다 도끼, 존경스럽네” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 도끼, 초호화 럭셔리 라이프…술·담배·욕 안하는 래퍼 ‘화도 잘 안내’나 혼자 산다 도끼가 싱글라이프를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다. 이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 놀라 육중완은 “형님”이란 소리까지 나오며 놀라워했다.육중완은 또 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.도끼의 애마도 화제다. 
이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트를 출발했다. 그 차는 마이마흐였다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 마이바흐 S600을 공개하기도 했다. 도끼가 소휴한 마이바흐 S600은 가격이 3억원 가량인 것으로 알려졌다.전현무는 “마트 가는데 저 차를 타고 가는 거냐. 마트 인수하러 가시는 거냐”고 너스레를 떨었고 도끼는 “트렁크가 크기 때문이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.도끼의 집도 화제다.도끼의 집은 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집으로 내부에는 심지어 당구대까지 갖췄다.이를 본 전현무는 “호텔 아니죠?”라고 물었고 강남 역시 “너무 멋있다. 미국 같다”고 감탄했다. 이어 드레스룸이 공개되자 전현무는 “윌스미스 집이냐”고 농담했고 강남은 “백화점 매장 같다”고 말해 공감을 자아냈다. 
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처도끼는 돈을 모은 비결이 뭐냐고 묻자 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.도끼는 방송에서 어렸을때 너무 못살아 나중에 돈을 많이 벌여야겠다고 다짐했다고 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼의 으리으리한 집이 화제다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 또한 이날 도끼는 자신의 집 거실에서 이동을 하거나 설거지를 할 때 씽씽이를 타고 다녀 시청자들의 시선을 사로잡았다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다' 도끼가 철저한 자기관리 생활을 공개해 놀라움을 자아냈다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
['나 혼자 산다' 도끼 빈지노. 사진=MBC 방송화면 캡처] 이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었고, 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이후 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 "(도끼가) 괜히 애늙은이가 아니다. 자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 도끼, 과시하는 이유 “풀지 못한 갈증”‘나 혼자 산다’ 도끼가 최고급 슈퍼카를 공개해 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 도끼가 게스트로 출연해 일상을 공개했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 재력을 과시하는 행동에 대해 “꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다”며 “꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다“고 밝혔다.또한 도끼는 시중에 흔히 볼 수 없는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 스포츠카까지 고가의 차량들을 공개했다.도끼는 4대의 차량 중에 롤스로이스 고스트를 타고 마트에 들렀다. 전현무가 “마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐”며 놀라움을 감추지 못하자 도끼는 “트렁크가 넓어서”라고 밝혔다.이날도 역시 도끼는 새로운 차를 인수 받는 모습을 보였다. 그는 서울시에서 주관한 전기차 활성화 이벤트에 당첨돼 전기 자동차를 받게 됐다. 그는 “그냥 응모했는데 (당첨됐다)”고 말했다.나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼. 나 혼자 산다 도끼.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 도끼 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 도끼'MBC '나 혼자 산다'에서 래퍼 도끼가 의외의 반전 매력을 드러냈다.지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 도끼의 싱글라이프가 그려졌다.이날 도끼는 콘서트에서 열정적인 무대를 선보인 뒤 곧바로 집으로 향하는 모습이 화면에 잡혔다.이를 본 무지개 회원들은 "뒤풀이 안 가느냐"며 놀라워했다.이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 고백했다. 도끼의 말을 들은 전현무와 강남은 "힙합의 기본은 술 아니냐"며 믿지 못하겠다는 반응을 보였다.이후 도끼와 같은 소속사의 래퍼 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 "도끼는 괜히 애늙은이가 아니다"라며 "자신이 겪은 것을 바탕으로 현명하게 생각하는 사람"이라고 전했다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 도끼 재산 '몇십 억' 정확히 얼만지도 몰라…비결은 "국밥 같은 음악" 
나 혼자 산다 도끼/ 사진=MBC'나혼자산다' 도끼가 자산이 수십 억원대라고 밝혔습니다. 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화스러운 집을 공개했습니다.그는 "단도직입적으로 재산이 어느 정도 되냐"는 김영철의 질문에 "몇십 억 되려나"라고 대답했습니다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 "맛집 같은 것"이라며 "패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다"고 설명했습니다. 도끼는 "제 음악은 부산 돼지국밥집 같은 것"이라고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 도끼, 초호화 럭셔리 라이프…집 안에서 씽씽이 운전 ‘입이 쩍’‘나 혼자 산다’ 도끼의 럭셔리 라이프가 눈길을 끌고 잇다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다다시금 눈길을 끌고 있다.  
나 혼자 산다 도끼 한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼온라인뉴스팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나혼자산다 도끼[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다 도끼의 이유있는 돈자랑이 화제인 가운데, 그의 추정자산이 화제다. 지난 4일 방송된 '나혼자산다'에 출연한 도끼는 여의도 야경이 한 눈에 보이는 주상복합 60평대 아파트, 수억을 호가하는 외체자량 5대 온갖 금 등을 공개해 주변의 놀라움을 자아냈다. 이 같은 도끼의 자산을 본 나혼자산다 무지개 회원들은 입을 다물지 못했고, 놀란 마음을 진정시키고 도끼의 자산이 얼마인지에 대해 물었다. 이에 도끼는 "잘 모르겠지만, 수십억?"이라고 답해 눈길을 끌었다. 이에 앞서 한온라인커뮤니티 게시판에는 도끼의 나혼자산다 출연 소식에 그의 자산을 추정하는 내용의 글이 올라왔다. 해당 게시물에 따르면 도끼의 추정자산은 30억대를 호가할 것으로 보인다. 도끼 소유의 외제차 및 집만 해도 20억이 훌쩍 넘어간다는 것. 여기에 현금 및 금, 행사 수익성을 더한다면 40~50억에 달할 것이라는 추측이 이어졌다. 한편, 나혼자산다 도끼 추정자산을 접한 누리꾼들은 " 나혼자산다 도끼 추정자산, 자수성가의 대표적인 케이스", "" 나혼자산다 도끼 추정자산,  진짜 대단하다", "" 나혼자산다 도끼 추정자산,  진짜 성공했구나" 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼 돈자랑 본 박재범 "안 될 것 같았던 아이였는데"래퍼 도끼의 돈자랑에 대한 박재범의 발언이 눈길을 끈다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet ‘4가지쇼 시즌2’에서는 도끼가 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 “우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다”고 말했다. 실제로 그는 5만원 짜리들을 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’고 한다”면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다. 이에 박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 설명했다. 또 도끼는 “매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다. 한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.★ 무료 웹툰 보기이창헌기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 도끼, 거친 래퍼의 반전 매력…“술·담배·욕·담배 안해…화도 잘 안낸다”나 혼자 산다 도끼의 반전 매력이 드러냈다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 빈지노가 '나 혼자 산다' 도끼에 대해 칭찬했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[래퍼 도끼 빈지노. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었고, 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이후 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 "(도끼가) 괜히 애늙은이가 아니다. 자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 힙합의 기본은 술?…“술, 담배, 욕, 커피를 안 한다” 의외의 모범생나 혼자 산다 도끼의 반전 매력이 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에서 씽씽이를 타고 집안을 누비는 모습을 공개했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[래퍼 도끼. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 또한 이날 도끼는 자신의 집 거실에서 이동을 하거나 설거지를 할 때 씽씽이를 타고 다녀 시청자들의 시선을 사로잡았다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/도끼‘나 혼자 산다’ 도끼가 자신의 슈퍼카를 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에 등장한 도끼는 일부 사람들이 자신의 사치를 비판한 것에 대해 "원래 꿈이었다. 집에 관한 풀지 못한 갈증이 있었다. 차도 어릴 때 미국의 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램이 유명했다. 꽉 찬 신발 박스와 옷을 보면서 부러웠고 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 이어진 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 고급형 세단부터 우리나라에 몇 대 밖에 없는 희귀 스포츠까지 자신의 차들을 공개했다. 4개의 차 중 하나를 정해 타고 마트로 출발한 도끼의 모습을 본 전현무는 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라워해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 도끼, "심심해서 응모했는데 외제차 당첨"…부러워라나 혼자 산다 도끼나혼자산다 도끼가 무심코 응모한 이벤트에서 전기차가 당첨된 것으로 알려져 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 도끼는 자신에게 걸려온 전화를 받고 밖으로 향했다.차 배달 소식이었던 것.특히 이는 이벤트 당첨의 상품이라 모두를 깜짝 놀라게 했다.이에 도끼는 "심심해서 응모했는데 당첨됐다"고 말해 눈길을 끌었다.이를 본 육중완은 "그런 거 있으면 좀 알려주지 그랬냐"고 부러워했고, 이에 전현무는 "그것도 될 사람이 되는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.아담한 사이즈의 전기차 등장에 도끼는 "이건 가까운 약국갈 때 용이다"고 말했다.무지개 회원들은 슈퍼카를 부러워 하며 "차를 빌려줄 수 있냐" 물었고 도끼는 그렇다고 답했다.이어 "만약 긁으면 어떻게 하냐" 묻자 도끼는 "상태를 봐야되겠지만 심하지 않으면 괜찮다. 그냥 문지르면 된다"고 쿨한 모습을 보였다.이에 전현무는 "반파 시키면 어떻게 하나?"고 물었고 도끼는 "그건 법적으로 처리하면 될 거 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 도끼는 "13살 때 집안이 망한 후 음악을 하기 위해 형과 함께 상경해 빌딩 건물 컨테이너 박스에서 생활했었다"고 고백해 눈길을 끌었다.(나 혼자 산다 도끼, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼, 집에서 씽씽이로 씽씽씽…집이 얼마나 크기에 ‘허걱’‘나 혼자 산다’ 도끼의 럭셔리 라이프가 화제다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다다시금 눈길을 끌고 있다.  
나 혼자 산다 도끼 한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼온라인뉴스팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 빈지노가 '나 혼자 산다'에 출연해 도끼를 칭찬했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[래퍼 도끼 빈지노. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 "뒤풀이 안 가느냐"고 물었고, 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안 한다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이후 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 "(도끼가) 괜히 애늙은이가 아니다. 자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편, 이날 도끼는 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"며 힘들었던 과거를 털어놨다. 이어 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 도끼, "전가족 청소 아주머니들 쓰는 방에서 생활"…과거 생활고 고백나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼가 생활고로 힘들었던 과거에 대해 언급해 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 도끼는 입이 쩍 벌어지는 럭셔리 하우스를 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다.하지만 이날 도끼는 현재의 화려한 생활과 사뭇 다른 어린 시절에 대해 털어 놓았다.도끼는 "2002년 13살 때 부산에서 부모님이 큰 레스토랑을 했는데 잘 안돼서 파산했다"며 "그 후에 형이랑 같이 음악을 하겠다고 서울로 왔다. 2년 정도 기획사 빌딩의 컨테이너 박스에 살았다"고 담담하게 말했다.이어 그는 "그러다 가족들도 다 서울로 모이게 됐고, 청소하시는 아주머니들이 쓰는 작은 방에서 온 가족이 생활했다"며 "정식으로 혼자 산 건 2011년부터이다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이에 무지개 회원들은 컨테이너 박스에 살 당시 식사를 어떻게 했는지 물었고, 도끼는 "거의 굶거나 물을 마시거나 했다"며 "아니면 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마셨다. 그러면 배에서 불었다"고 힘들었던 당시를 떠올렸다.한편 이날 방송에서 도끼는 "나는 일반적으로 살아오지도 않았고 일반적으로 크지도 않았다. 학력도 없고 혼혈에 키도 작다. 그래서 난 보여주고 싶은거다. 자유롭게 살면서 잘 살고 가족들도 부양하면서 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 말해 지금까지 그가 보여줬던 행동들이 결코 허세가 아님을 납득케 했다.(나 혼자 산다 도끼, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 도끼가 금기시하는 것들을 소개했다.4일 밤 11시15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 도끼의 싱글라이프가 공개됐다.이날 도끼는 공연을 끝내고 바로 집으로 향하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 놀라며 “뒤풀이 안 가느냐”고 물었다. 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 전현무는 “힙합의 기본은 술 아니냐?”고 물었고 “나와 비슷하다”며 도끼에 대한 애정을 드러냈다. 빈지노는 제작진과의 인터뷰에서 도끼에 대해 “괜히 애늙은이가 아니다”며 “자신이 살아온 삶이 고스란히 음악에 묻어나는 것 같다”고 칭찬했다. onlinenews@heraldcorp.com 
美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 도끼가 씽씽이 탑승으로 화제가 되고 있다. 도끼는 지난 4일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 여의도 스카이라인이 한 눈에 보이는 집을 공개해 감탄을 자아냈다. 이날 도끼 집 내부에 있는 당구대와 음료수 전용 냉장고, 액세서리 진열대, 늘어선 차 키들과 빼곡한 신상박스 등이 화면에 담겨 눈길을 끌었다.  
'나 혼자 산다' 도끼가 씽씽이 탑승으로 화제가 되고 있다.  © News1  스타 / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 깔끔한 화이트 인테리어가 모던하면서도 고급스러운 분위기를 자아냈다. 무엇보다 도끼는 씽씽이를 타고 집안 곳곳을 누벼 시선을 집중시켰다. 누리꾼들은 "도끼, 대박", "도끼, 진짜 집이 얼마나 넓으면", "도끼, 부럽다", "도끼, 진짜 성공했네", "도끼, 정말 부자인가봐" 등 반응을 보였다.star@news1.kr ▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼 나 혼자 산다 도끼나 혼자 산다 도끼, 수십억 자산 보유했지만 "돈? 종이 쪼가리일 뿐"래퍼 도끼의 소신 발언이 새삼 눈길을 끈다.도끼는 지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다. 이날 방송에서 도끼는 "우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다"라고 말했다.이어 옷 방 한가운데 5만 원 권을 전시해 둔 진열장을 공개하며 "사시 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다"라며 "돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다"라며 소신을 밝혔다.★ 무료 웹툰 보기이창헌기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다' 도끼'나혼자산다' 도끼'나혼자산다' 도끼가 요거트 뚜껑까지 핥아 먹는 모습을 보였다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 도끼의 혼자 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 도끼는 콘서트 후 지친 몸을 이끌고 집에 돌아와 요거트를 꺼냈다.이에 MC들은 도끼가 요거트 뚜껑을 핥아 먹을지에 관심을 보였고, 도끼는 요거트 뚜껑을 맛나게 핥아 먹어 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 도끼에 대해 허세가 좀 있을 것 같았는데 편견이 사라졌다고 밝혔다. 한편 도끼는 이날 화려한 모습과 달리 마트 쇼핑에서 1+1 물건 등을 챙기는 소박한 모습을 보여 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼그룹 엠아이비의 강남이 래퍼 도끼의 집을 보며 감탄했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 여의도에 위치한 도끼의 집이 공개됐다. 
[래퍼 도끼가 자신의 집을 공개했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 이에 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다>도끼MBC 예능<나 혼자 산다>도끼에게 과거 박재범이 한 발언이 눈길을 끈다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet <4가지쇼 시즌2>도끼는 자신의 집을 공개했다. 
사진 <4가지쇼>도끼, Mnet 방송캡처이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 “우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다”고 말했다. 실제로 그는 5만원 짜리들을 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’고 한다”면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다.이에 박재범은 “이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것”이라고 설명했다.  또한 도끼는 “매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다.한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 럭셔리 싱글 라이프를 공개했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 도끼 집공개, 해외 스타 집 방불케 하는 럭셔리 하우스 '감탄'나혼자산다 도끼 집공개나혼자산다 도끼 집공개에 관심이 집중되고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'를 통해 래퍼 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 공개된 도끼의 집은 호텔이나 백화점을 방불케 하는 모습으로 감탄을 자아냈다.
 

당구대와 음료수 전용 냉장고, 금으로 된 액세서리가 가득한 장식장 등이 눈길을 끌었다.또한 남자들이 꿈꾸는 슈퍼카를 다수 보유하고 있어 무지개 회원들의 부러음을 자아냈다.이런 모습에 놀란 육중완은 "단도직입적으로 묻겠다. 재산이 어느 정도냐" 물었고, 도끼는 "한 몇십 억 되려나?"라고 담담하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이에 육중완은 "나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다"고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 공연 전 절에 가서 심신을 안정시키며 기도를 하고 공연이 끝나고 나서는 곧바로 집으로 귀가하는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 이에 도끼는 "술, 담배, 욕, 커피를 안한다"고 말해 그에 대한 편견을 깼다.(나혼자산다 도끼 집공개, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
<나 혼자 산다>도끼MBC<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 도끼의 악플 대처법이 눈길을 끈다.도끼는 지난 7월 방송된 <유희열의 스케치북>에 출연해 “댓글 같은 거 보면 화 안나냐”라는 유희열의 물음에 답했다. 
사진 <유희열의 스케치북>도끼, KBS 방송캡처당시 도끼는 “불교라서 화를 안 낸다”면서 “불심으로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 “누가 컨트롤 비트 내려받아서 디스하면 화 안 나냐”라고 물었고, 도끼는 “저는 반격도 안 하고 남이 스트레스를 풀 수 있다면 만족한다”고 전했다.유희열은 이어 도끼의 신발을 밟으며 “이래도 화가 안 나냐”고 물었고 도끼는 “집에 또 있다 새 것”라고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 도끼의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 도끼는 공연을 마치고 바로 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 뒤풀이는 안 가느냐고 물었고, 도끼는 “술은 안 마신다며 담배, 욕, 커피도 하지 않는다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이에 무지개 회원들은 “힙합퍼 답지 않게 되게 삶이 모범적이다”라고 언급해 웃음을 자아냈다.앞서 도끼는 자신의 집에 전시해 놓은 5만원권 돈다발을 자랑하기도 했다. 그는 “어머니께 매 달 한 뭉치씩 돈다발을 드린다”고 말해 놀라움을 줬다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자 산다 도끼’4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 힙합가수 도끼의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 <나 혼자 산다>에서 육중완은 도끼에게 “재산이 어느 정도에요?”라고 물었다.  
사진 <나 혼자 산다>도끼, MBC방송캡처이에 도끼는 “한 몇십억 되려나?”라고 답했고 육중완, 김영철, 강남, 전현무는 놀라워했다.  육중완은 “몇십억이라니. 나중에 내 아이는 힙합을 시켜야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’ ‘나혼자 산다 도끼’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 도끼 성공 래퍼의 흥행공식 ‘공개’…“술-담배-욕-커피 안해”나 혼자 산다 도끼가 반전 매력으로 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 성공 래퍼의 흥행공식 ‘공개’…“술-담배-욕-커피 안해” / 사진=나 혼자 산다 캡처  이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 도끼‘나 혼자 산다’ 도끼가 싱글라이프를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나 혼자 산다 도끼 사진=나 혼자 산다 캡처 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 온라인뉴스팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 도끼 사치한다는 비판에 속내나 혼자 산다 도끼, 사치한다 비판? "항상 꿈이었었는데 하나씩 이루려다.."‘나 혼자 산다 도끼’ ‘나 혼자 산다’ 도끼가 사치한다는 비판의 목소리에 대한 자신의 생각을 전했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 래퍼 도끼의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 “제가 랩에도 돈 이야기를 많이 하고 평소에 자랑을 하다 보니 어린 마음에 사치하는 게 아니냐는 의견을 5년 동안 듣고 있다”고 운을 뗐다.이어 “일단은 항상 꿈이었다. 늘 너무 좁은 집에 살았기 때문에 집에 대한 풀지 못한 갈증같은 것이 항상 있었고 차도 어릴 때 TV쇼 속의 미국 힙합 뮤지션들의 저택, 꽉 차 있는 신발 박스, 새 옷 등을 보면서 부러웠다”며 “나는 무조건 랩을 해서 저렇게 살겠다고 생각했다”고 설명했다.도끼는 “저는 꿈에 충실한 타입이라 그걸 하나씩 이루려고 하다 보니까 이렇게 됐다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 도끼는 후배 래퍼들에게 조언을 했다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에서 씽씽이를 타고 집안을 누비는 모습을 공개해 부러움을 자아냈다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[도끼 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 또한 이날 도끼는 자신의 집 거실에서 이동을 하거나 설거지를 할 때 씽씽이를 타고 다녀 시청자들의 시선을 사로잡았다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 도끼, "가인 때문에 뚜껑 열렸다" 무슨 일인가 보니
 나혼자산다 도끼, "가인 때문에 뚜껑 열렸다" 무슨 일인가 보니'나혼자산다 도끼'래퍼 도끼가 '나혼자 산다'에서 자신의 집을 공개해 화제가 된 가운데 가인과 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.지난 3월 가인은 자신의 페이스북을 통해 "가인 때문에 도끼 뚜껑 열림"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 흰색 람보르기니 앞에서 가인과 도끼가 나란히 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 프로모델다운 모습과 포즈로 보는 이들의 눈길을 끌었다. 해당 람보르기니는 도끼가 여러 예능 프로그램에 출연해 소개한 바 있다. 한편 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'코너에 출연한 도끼는 고급호텔을 연상시키는 집을 공개했다. 출연자들은 영상으로 도끼의 집을 둘러본 후 "호텔 아니죠?"라며 감탄했다.도끼는 자신의 생활을 사치스럽다고 지적하는 것에 대해 "꿈이었다. 늘 좁은 집에 살아 집에 대해 풀지 못한 갈증이 있었다"며 "차도 어릴 때 미국 힙합 뮤지션들의 저택을 보여주는 TV프로그램을 보고 부러워 했다. 꽉 찬 신발 박스, 옷을 보면서 무조건 랩을 해 저렇게 살아야겠다고 생각했다"고 솔직하게 털어놓았다. 도끼는 어린시절 부모의 사업 실패로 컨테이너 생활을 하고, 물과 라면으로 허기를 달랬다며 어려운 시절을 회상하기도 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 나혼자 산다 도끼[헤럴드 리뷰스타=백진희기자 ] 자수성가의 아이콘 도끼 나혼자 산다가 연일 화제를 모은 가운데, 도끼의 반전 매력이 화제다. 지난 4일 방송된 '나혼자 산다'에는 자수성가의 아이콘 도끼가 출연해 화려한 싱글라이프를 공개했다. 이날 도끼는 수십억을 호가하는 외제차, 한정판 의류, 여의도 야경이 한눈에 들어오는 69평 주상복합 아파트, 초호화 싱글라이프를 공개해 주변의 부러움을 한 몸에 받았다. 그러나 나혼자 산다 도끼는 엄청난 재력과 별개로  요거트 뚜껑까지 핥아 먹는 알뜰함(?)을 과시하는 한편, 미용실이 멀기도 하고 짧은 머리를 탈색하는 데 비용이 많이 든다는 이유로 셀프탈색하는 모습을 공개해 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 나혼자 산다 도끼는 이날 술 담배는 물론 욕도 안 한다는 고백으로 또 한번 반전매력을 과시했다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 도끼, 독특한 증명사진...머리가 짧고 단정하네 '훈남포스'
 나혼자산다 도끼, 독특한 증명사진...머리가 짧고 단정하네 '훈남포스'래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 증명사진이 눈길을 끌고 있다. 도끼는 지난 6월 자신의 인스타그램을 통해 "방금 찍은 증명사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 증명사진을 위아래로 분할한 도끼의 모습이 담겨 있다. 특히 스웩 넘치는 도끼의 외모가 시선을 사로잡는다. 한편 도끼는 지난 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼, “약국용 자동차 따로 있다“ (사진=방송화면캡처)나 혼자 산다 도끼의 발언이 화제다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 행사 당첨으로 받은 전기 자동차를 공개했다.이날 도끼는 “그냥 심심해서 응모를 했는데 (당첨이 됐다) 나라에서 지원금이 된다”라고 말해 부러움을 자아냈다.이어 그는 “저건 이제 정말 가까운 약국용이다”라고 말해 폭소를 자아냈다.도끼는 이날 진솔한 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다.★ 무료 웹툰 보기장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼가 사는 집, 차 종류 인터넷에서 큰 관심나 혼자 산다 도끼 출연이 화제인 가운데 과거 4가지쇼 방송도 새삼 관심을 모으고 있다.래퍼 도끼는 지난 1월 20일 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에 출연해 집을 공개했다.이날 '4가지쇼’에서 도끼가 사는 집 '69평대 자택'을 방송 최초로 공개했다.도끼 집 안에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.한편, 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못해 화제를 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 도끼 윌슨 인증샷‘나 혼자 산다 도끼’‘나 혼자 산다’ 도끼가 곰 인형 윌슨 인증샷을 공개했다.지난 4일 래퍼 도끼는 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시11분 그쯤 ... 나혼자산다 #NHJSD”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 마스코트 곰 인형 윌슨의 모습이 담겨져 있다. 특히 윌슨은 래퍼 도끼의 취향에 맞게 스냅백과 힙합 스타일의 옷을 걸치고 있어 깨알 웃음을 안긴다.한편 지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 도끼의 싱글 라이프가 공개돼 화제를 모았다. 
나 혼자 산다 도끼 (사진=도끼 인스타그램, 스타엔DB)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼가 "돈을 벌기 위해 어린 시절부터 노력했다"고 밝혔다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 도끼의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[래퍼 도끼. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]도끼는 이날 "어린 시절 부모님이 부산에서 레스토랑을 하셨는데 잘 안돼서 파산을 했다"면서 "돈을 벌기 위해 음악을 해야겠다고 생각했고, 노래방 반주로 믹스 테이프를 만들어 기획사에 보냈었다"고 랩을 시작하게 된 계기를 밝혔다.도끼는 이어 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 어려웠던 과거를 떠올렸다.하지만 도끼는 랩으로 꼭 성공하겠다는 목표를 설정, 초등학교 때부터 음악 만드는 일에 올인했다. 하루도 안 쉬고 365일 내내 음악 작업에 열중했을 정도. 올해로 데뷔 13년차 도끼. 결국 도끼는 노력 하나만으로도 성공할 수 있다는 인생의 정석을 보여줬다.한편 "재산이 얼마나 있냐"는 질문에 "몇 십억 정도"라고 답해 부러움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 의외의 모범적인 일상 “술, 담배, 욕, 커피 안 해”나 혼자 산다 도끼의 반전 매력이 눈길을 끌고 있다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 도끼는 콘서트를 열었고 열정적으로 공연을 마친 후 뒷풀이가 아닌 집으로 돌아갔다.  
나 혼자 산다 도끼 이에 도끼는 “술, 담배, 욕, 커피를 안 한다”고 말했고 전현무와 강남은 놀라며 “힙합의 기본은 술 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 또한 도끼는 이날 공연을 앞두고 절을 찾아 마음을 다스리는가 하면 “화를 잘 안낸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 그의 돈자랑이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 1월 방송된 케이블채널 Mnet '4가지쇼 시즌2'에서는 도끼가 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.  
[래퍼 도끼. 사진=Mnet '4가지쇼' 방송화면 캡처]이날 도끼는 자신의 69평짜리 집을 소개하며 "우리 집에 전시돼 있는 돈다발이 있다"고 말했다. 실제로 그는 5만 원 뭉치를 전시해둔 진열대를 공개해 취재진을 놀라게 만들었다.도끼는 "난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다. SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 '왜 자랑하냐'고 한다"면서 자신을 보는 시선에 대해 털어놨다. 이에 박재범은 "이게 자랑이 아니라 이렇게 안 될 것 같은 아이가 이렇게 됐다는 것을 보여준 것"이라고 설명했다. 또 도끼는 "매달 한 뭉치 씩 어머니께 드린다"며 효자다운 면모를 보이며 반전 매력을 뿜어냈다. 한편 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집을 공개하며 럭셔리 싱글 라이프를 선보였다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 도끼, 사치에 대한 부정적 견해에 “항상 꿈이었다”나 혼자 산다’에 출연한 도끼가 소유한 슈퍼카를 자랑했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 도끼가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 공개했다. 도끼는 마트에 가기 전 차를 하나 선정해 이동했다.   
나 혼자 산다 도끼 집 안에도 당구대가 설치된 것은 물론 옷방엔 각종 액세서리와 신발 박스가 가득해 놀라움을 선사했다. 도끼는 자신의 사치에 대한 부정적인 견해에 대해 “열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다”며 “항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 이렇게 됐다”고 밝혔다. 나 혼자 산다 도끼온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 도끼, 올블랙시절 "별로 유명해지고 싶지 않아. 계속 랩만 할 수 있다면"
 래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 주목받은 가운데 과거 올블랙 시절 인터뷰가 새삼 눈길을 끈다.지난 2006년 1월 그는 최연소 힙합듀오 올블랙으로 활동하던 당시 한 매체와의 인터뷰에서 "별로 유명해지고 싶지는 않다"고 밝혔다. 도끼는 이어 "계속 랩만 할 수 있으면 좋겠다"고 소신을 드러내 이목을 집중시켰다.한편 지난 4일 방송된 mbc '나 혼자 산다'에서는 화려한 싱글 라이프를 공개한 도끼의 모습이 그려졌다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 도끼, 집에서 씽씽이 타고 이동…69평 초호화 하우스에 ‘입이 쩍’‘나 혼자 산다’ 도끼의 거대한 집이 많은 이들의 시선을 사로잡았다.4일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서 도끼는 집에서 보드를 타며 “롤리야(애완묘). 오늘 새 차 나오는 날인데”라며 설레는 모습이 그려졌다.도끼는 거실에서 이동 할 때 설거지를 할 때도 씽씽이(보드)를 타고 집안을 누비고 다녀 눈길을 끌었다. 도끼가 씽씽이를 집안에서 타고 다닌 것을 본 강남은 놀라움을 감출 수 없었다다시금 눈길을 끌고 있다.  
나 혼자 산다 도끼 한편 도끼는 방송에서 69평의 초호화 집을 공개해 감탄을 자아냈다.나 혼자 산다 도끼온라인뉴스팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'나 혼자 산다' 도끼래퍼 도끼가 '나 혼자 산다'에 출연해 화려한 싱글 라이프를 선보였다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 여의도에 위치한 도끼의 집이 공개됐다. 
['나 혼자 산다' 래퍼 도끼. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 "호텔 아니죠?"라며 "윌스미스 집이냐?"라고 농담을 했다. 강남 역시 "너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다"고 감탄했다. 이에 도끼는 "처음 서울에 올라왔을 때 컨테이너 박스에서 2년 정도 살았다. 거기에 살 때는 안 끓인 생 라면을 먹고 물을 마시곤 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다' 도끼. 사진=MBC '나혼자 산다' 제공
[아시아경제 온라인이슈팀]래퍼 도끼가 술, 담배, 욕, 커피를 하지 않는다는 사실을 밝혔다.4일 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 도끼는 자신이 불교신자라고 밝혔다. 이어 그는 "평소 화도 내지 않고 우울하지도 않다"고 밝혔다.이어 그는  "그게 불경에 나와 있다. 티내지도 말고, 굳이 본인의 슬픔을 알릴 필요도 없고 위로받지도 해 주지도 말라고"라고 덧붙였다.이에 그룹 장미여관의 멤버 육중완은 "힙합을 한다고 하면 술과 밤문화 같은 것들이 떠오르는데 도끼는 왜 성공했는지 알겠다"고 말했다.이어 전현무는 "본인이 가진 것에 대해 허세가 있다고 볼 수도 있는데, 그게 아니고 본인 능력으로 올라온 것을 보여줬다"며 "편견과 선입견을 바꿔줬다"고 말했다.이날 방송에서 도끼는 자신의 화려한 일상을 공개했다.한편 '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 도끼 셰르징거. 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 도끼의 재력이 뜨거운 관심을 모으고 있는 가운데, 그룹 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와의 관계가 주목을 끌고 있다.지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에서는 도끼와 니콜 셰르징거가 사촌이라는 항간의 소문에 대해 다뤘다.도끼는 이날 방송에서 "니콜세르징거와 사촌이라는 보도는 잘못됐다. 사촌이 아니고 친척이다"며 "같은 피는 맞지만 관계가 복잡하고 만난 적도 없다"고 언급했다.앞서 힙합그룹 이지스 멤버 미스터고르도로 활동하고 있는 도끼의 형은 인터뷰를 통해 니콜세르징거와 사촌 관계임을 전해 화제가 됐다.도끼 형은 "워낙 바빠 본 지는 좀 됐지만 SNS를 통해 연락을 주고받고 음악 이야기를 나눈다"라고 전했다.한편, 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화 집과 자신이 보유한 슈퍼카 등을 공개해 시청자들을 놀라게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나 혼자 산다 도끼. 방송화면 캡처래퍼 도끼가 방송과 SNS에서 돈 자랑을 하는 이유를 털어놨다. 도끼는 과거 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 자신의 사생활에 대해 고백했다. MC 유희열은 도끼가 최근 방송과 SNS를 통해 호화로운 집과 차를 공개한 것에 대해 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"라고 물었다.이에 도끼는 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다. 돈 자랑이긴 하다"는 말해 모두를 폭소케 했다.하지만 도끼는 "힘들게 음악을 했고 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지, 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 밝혀 관객으로부터 큰 박수를 받았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 나 혼자 산다 도끼




나 혼자 산다 도끼


나 혼자 산다 도끼가 화제인 가운데, 방송을 통해 자신의 애마를 공개해 이목이 쏠리고 있다. 
 

나 혼자 산다 도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 럭셔리 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 
  도끼는 자신의 슈퍼카 4대 중 하나를 정해 마트에 장을 보러 가기로 했다. 
 

앞서 도끼는 고급형 세단부터 희귀 스포츠카를 소유한 연예인으로 알려졌다. 최근 도끼는 자신의 SNS에 마이바흐 S600을 공개한 바가 있다. 
 

또한, 도끼가 소유한 마이바흐 S600의 가격은 트림에 따라 2억9000만원~3억원 초반으로 알려졌다. 
 

이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 도끼, 진짜 부럽다" "나 혼자 산다 도끼, 나도 도끼처럼 열심히 살아야지" "나 혼자 산다 도끼, 도끼 힘내요" "나 혼자 산다 도끼, 화이팅" 등의 반응을 보였다. 
 

한편, 도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍힌 사진을 공개해 화제가 됐다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 도끼
[서울신문 En]‘나 혼자 산다 도끼 집공개’래퍼 도끼가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글라이프를 공개했다. 지난 4일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 도끼는 자신의 집을 공개했다. 여의도에 위치한 도끼의 집에는 당구대와 음료수 전용 냉장고가 마련돼 있어 눈길을 끌었다. 또 드레스룸에는 명품을 비롯한 신상 운동화가 진열돼 있었고, 금 액세서리까지 보관되어 있어 놀라움을 자아냈다. 도끼의 집에 전현무는 “호텔 아니죠?”라며 “윌스미스 집이냐”고 농담을 했다. 강남 역시 “너무 멋있다. 드레스룸이 백화점 매장 같다”고 감탄했다. 또 이날 도끼는 “단도직입적으로 재산이 어느 정도냐”는 김영철의 질문에 “몇십 억 되려나”라고 솔직하게 대답해 ‘나혼자산다’ 출연진들을 놀라게 했다. 도끼는 돈을 모은 비결에 대해 “맛집 같은 거다. 패밀리 레스토랑 같은 음악은 보기에 좋고 대중적이긴 하나 제작비 투입이 높아 손익분기점이 높다. 제 음악은 부산으로 치면 돼지국밥집 같은 거다”고 설명했다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼 재력이 화제인 가운데, 그룹 푸시캣돌스 멤버 니콜 셰르징거와의 관계도 새삼 관심을 모은다.지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼'에서는 도끼와 니콜 셰르징거가 사촌이라는 항간의 소문에 대해 다뤘다.도끼는 이날 방송에서 "니콜세르징거와 사촌이라는 보도는 잘못됐다. 사촌이 아니고 친척이다"며 "같은 피는 맞지만 관계가 복잡하고 만난 적도 없다"고 언급했다.앞서 힙합그룹 이지스 멤버 미스터고르도로 활동하고 있는 도끼의 형은 인터뷰를 통해 니콜세르징거와 사촌 관계임을 전해 화제가 됐다.도끼 형은 "워낙 바빠 본 지는 좀 됐지만 SNS를 통해 연락을 주고받고 음악 이야기를 나눈다"라고 전했다.한편, 도끼는 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 초호화 집과 자신이 보유한 슈퍼카 등을 공개해 큰 화제를 모았다.황동식기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼, 과거 방송서 "돈 진열 이유는?”나 혼자 산다 도끼가 과거 방송에서 돈을 진열해 놓는 이유를 바락혔다.도끼는 과거 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 자신의 사생활에 대해 고백했다. MC 유희열은 도끼가 최근 방송과 SNS를 통해 집과 차를 공개한 것에 대해 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"라고 물었다.이에 도끼는 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"고 말했다.이어 도끼는 "힘들게 음악을 했고 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지, 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 밝혀 관객의 기립 박수를 받았다.황동식기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=엠넷 방송 캡처)  나 혼자 산다 도끼, 5만원권 돈뭉치 진열 이유는?나 혼자 산다 도끼가 과거 방송에서 돈을 진열해 놓는 이유를 밝혀 새삼 화제다.도끼는 과거 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 자신의 사생활에 대해 고백했다.당시 MC 유희열이 "왜 돈을 집에 진열해 놓나"라고 물었다.이에 도끼는 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"고 말했다.이어 도끼는 "힘들게 음악을 했고 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지, 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 밝혀 관객의 기립 박수를 받았다.황동식기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[ 헤럴드 H스포츠=신소정 기자 ]'나 혼자 산다'에서 도끼가 재산을 밝혀 화제다.  도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 Live에 참여하여 자신의 일상생활을 공개했다.  도끼의 집이 나온 VCR을 본 김영철은 "재산이 얼마냐"고 물었고 도끼는 "몇십억 정도 된다"며 대수롭지 않은 듯 얘기했다.  이에 출연자들은 일동 기립하며 도끼를 "형님"이라 불렀고 특히 가수 강남은 무릎을 꿇으며 "형님이라 부르고 싶다"해 시청자들의 웃음을 자아냈다.  한편 도끼는 '나 혼자 산다'에서 희귀 차를 포함한 슈퍼가 5대를 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.  <사진> MBC '나 혼자 산다' press@hsports.co.kr
▲(사진=MBC 나 혼자 산다 방송 캡처)  뮤지컬 배우 함연지 연예인 주식부자 5위, 나 혼자 산다 도끼 차 종류는?뮤지컬 배우 함연지가 연예인 상장 주식부자 5위에 올라 SNS에서 화제다.재벌닷컴은 지난 6일 함연지가 보유한 상장 주식의 가치는 366억원으로 연예인 주식부자 5위에 올랐다고 발표했다.함연지는 오뚜기 창업주인 함태호 명예회장의 손녀이자 함영준 회장의 장녀로 오뚜기 주식을 보유하고 있다. 함연지는 14세이던 지난 2006년 당시 12억 원에 달하는 오뚜기 주식 1만 주를 소유하며 ‘소년소녀 주식부자’에 이름을 올린 바 있다.연예인 주식부호 1∼4위는 양현석 YG엔터테인먼트 대표, 이수만 SM엔터테인먼트 회장, 한성호 FNC엔터테인먼트 대표, 배용준 키이스트 최대주주가 이름을 올렸다.한편, 이런 가운데 '한국 래퍼 대표주자' 도끼의 집과 차 종류도 화제다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 차를 타고 대형 마트에 가자 "마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[텐아시아=오세림 인턴기자]
 

‘두데’ 박수홍이 ‘나혼자산다’ 출연에 대해 밝혔다.
8일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다'(이하 두데) 화요스페셜 코너에는 박수홍이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 DJ 박경림은 “혼자 사는게 편하냐”는 OX퀴즈를 냈고, 박수홍은 이 질문에 그렇다고 답했다. 이에 박경림은 “‘나혼자산다’ 섭외 안왔냐”고 물었다.
이에 박수홍은 “왔었다”고 대답해 시선을 끌었다. 박경림은 “근데 왜 안했냐”고 물었고 박경림은 “그 때 결혼했었다”며 당시 종합편성채널 TV조선 ‘애정통일 남남북녀’에서 가상결혼생활을 했다고 전했다. 이어 박경림은 “오면 하냐”고 물었고, 박수홍은 “요즘 혼자사는 분들 많더라”면서도 섭외가 다시 오면 할 것이라고 밝혔다.
오세림 인턴기자 stellaoh@
사진. MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’ 보이는 라디오
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: 라디오스타 김구라 나혼자산다[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 라디오스타 김구라 이혼 관련 개그가 뒤늦게 화제다. 방송인 김구라가 최근 이혼의 아픔을 겪은 가운데, 이를 웃음으로 승화해 엄청난 화제를 모으고 있다. 김구라는 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 이혼 기사가 난 이후 '나 혼자 산다' PD에게 연락왔다고 밝히며 “가슴 아픈 결정이었다. 하지만 죄나 흉은 아니지 않냐. 전국에 계신 이혼남, 이혼녀들에게 파이팅을 전하고 사기 진작을 위해 노력하겠다”는 다짐으로 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 라디오스타 김구라는 “이혼하고 나니 '나 혼자 산다'PD가 출연을 하라고 연락이 왔다. 나 혼자 안 산다. 동현이랑 같이 산다”고 분노해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 김구라는 같은 아픔을 겪은 MC 김국진과 임창정에게 "화이팅 하라"라고 응원의 메시지를 보내기도 했다.  idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘명품 씬스틸러’로 다양한 매력을 발산하며 활발한 활동을 하고 있는 배우 황석정이 깜짝 고백을 했다. 얼마 전 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 정모에서 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 "자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다" 며 폭탄 고백을 했다. 이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청, 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다. 최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며  “국민 썸녀” “팜므파탈”의 매력을 선보였던 황석정, 과연 그녀에게 청혼의 메시지를 보낸 남자의 정체는 누구일지? 오는 11일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 가수 강남이 신화 콘서트에 다녀온 후기를 전한다.9월11일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 최근 신화 콘서트를 다녀온 강남이 생생한 후기를 전달하는 장면이 그려진다.이날 신화 콘서트에 다녀온 강남은 “김동완이 춤출 때 땀을 너무 많이 흘려 가슴 근육 라인이 다보였다”며 생생한 후기를 밝혔다. 이에 강남의 콘서트 후기를 듣던 김동완은 공연할 때마다 저혈당이 온다며 ‘17년 차 아이돌’의 슬픈 면모를 보여줘 웃음을 자아냈다.또 김동완은 이날 공연장에서 티 안 나게 체력을 비축할 수 있는 자신만의 ‘체력 비축법’ 까지 밝혀 회원들의 안타까움을 샀다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com   [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 아이돌 17년차의 고충(?)을 털어놨다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 최근 신화 콘서트를 다녀온 생생한 후기를 전달한다.신화 콘서트에 다녀온 강남은 “김동완이 춤출 때 땀을 너무 많이 흘려 가슴 근육 라인이 다보였다”며 생생한 후기를 전했다. 강남의 콘서트 후기를 듣던 김동완은 공연할 때마다 저혈당이 온다며 ‘17년차 아이돌’의 슬픈 면모를 보여줘 웃음을 자아냈다. 또한 김동완은 이날 공연장에서 티 안 나게 체력을 비축할 수 있는 자신만의 ‘체력 비축법’까지 밝혀 회원들의 안타까움을 샀다는 후문. 17년차 아이돌의 체력 비축법과 함께 자식 같은 반려견 고구마와 함께 떠난 여행 모습까지, 김동완의 싱글라이프는 오는 11일 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 가수 김동완이 반려견 고구마와 추억 여행을 떠난다.9월11일 방송될 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 김동완이 반려견 고구마와의 마지막 추억 여행을 결심했다.이날 사람 나이로 치면 80대인 노견과 함께 하는 여행이기에 김동완은 건강 체크부터 약 처방까지 자신의 반려견을 꼼꼼하게 챙기는 모습을 보였다.여행지에 도착한 김동완은 반려견 고구마를 위한 맞춤형 서비스까지 제공하며 완벽한 ‘개 아빠’로 변신. 특히 턱관절이 좋지 않아 밥을 먹지 못하는 고구마를 위해 직접 음식을 씹어 밥을 먹이는 등 ‘예비 자식바보’의 면모까지 엿보였다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com   [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 의문의 남성을 언급했다.9월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 명품 신스틸러로 다양한 매력을 발산하며 활발한 활동을 하고 있는 배우 황석정이 깜짝 고백을 했다.얼마 전 열린 ‘나 혼자 산다’ 무지개 정모에서 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 “자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다”며 폭탄 고백을 했다. 이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청, 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다는 후문.또 최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며 ‘국민 썸녀’에 ‘팜므파탈’의 매력을 선보였다는 전언이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송될 예정이다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com   [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 사낟' <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]배우 황석정이 의문의 남성으로부터 청혼 받은 사실을 공개했다. 10일 MBC에 따르면 얼마 전 열린 MBC '나 혼자 산다' 무지개 정모에서 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 "자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다"고 고백 했다. 이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청, 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다고 한다. 황석정은 최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며 '국민 썸녀', '팜므파탈'의 매력을 선보여 온 상황. 과연 그녀에게 청혼의 메시지를 보낸 남자의 정체는 누구일지는 오는 11일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인 할 수 있다.ran613@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 명곡 만들기에 성공했다.9월11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 역대급 창작의 고통을 느낀 끝에 명곡 만들기에 성공하는 장면이 전파를 탄다.이날 평소 ‘육차르트’로 불리며 일상 속에서 즉흥적으로 곡을 만들어 냈던 육중완이 새 앨범 작업에 빨간 불이 들어왔다.각종 페스티벌 공연과 바쁜 방송 활동으로 지친 중완은 새 앨범을 위해 고군분투하며 곡 작업에 몰두했지만. 몰려오는 건 음악적 영감이 아닌 졸음뿐. 웃음기마저 잃어버린 육중완은 음악적 영감을 얻기 위해 한강으로 발길을 돌렸다.육중완은 한강에 앉아 성산대교를 바라보다 불현 듯 떠오른 악상을 거침없이 쏟아내기 시작했다. 이에 육중완은 자이언티의 ‘양화 대교’에 대적할만한 명곡을 만들었다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송될 예정이다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com   [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자산다' 황석정이 인기를 언급했다.
11일 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 황석정이 깜짝 고백을 하는 모습이 그려진다.
얼마 전 열린 ‘나 혼자 산다’ 무지개 정모에서 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 "자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다"며 폭탄 고백을 했다.
이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청했다. 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다.
황석정은 최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며 팜므파탈의 매력을 선보인 바 있다. 그에게 청혼의 메시지를 보낸 남자의 정체는 누구일지 주목된다.
11일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
‘이토록 다정한 고구마 아빠라니!’

김동완이 반려견 고구마와의 추억 여행을 결심했다.

11일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완이 자신의 반려견 고구마를 살뜰하게 챙기는 자상한 면모를 드러내며 여행 준비에 나선다.

 

그는 출발 전 고구마의 건강 체크부터 약 처방까지 세심하게 챙기며 ‘다정한 고구마 아빠’의 면모를 드러내는가 하면, 여행지에 도착한 후에는 고구마를 위한 맞춤형 서비스를 제공하는 등 아낌없는 애정을 드러냈다. 

이어 최근 턱관절이 좋지 않아 밥을 잘 먹지 못하는 고구마를 위해 직접 음식을 씹은 후 밥을 먹이는 등 ‘예비 자식바보’의 면모로 보는 이들마저 뭉클하게 만들었다고.

혼자남의 생활을 언제나 함께해주고 있는 반려견 고구마에 대한 각별한 사랑을 드러낸 김동완과 고구마의 여행기는 11일 금요일 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

그룹 신화의 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 17년차 아이돌의 고충을 털어놨다.
11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 신화 콘서트를 다녀온 강남이 생생한 공연 후기를 전한다.
콘서트에 다녀온 강남은 “김동완이 춤출 때 땀을 너무 많이 흘려서 가슴 근육 라인이 다 보였다”며 생생한 후기를 전했다. 강남의 후기를 들은 김동완은 “사실 공연할 때마다 저혈당 쇼크가 온다”며 고충을 털어놨다.
또한 김동완은 공연장에서 티 나지 않게 체력을 비축할 수 있는 자신만의 팁을 공개, 무지개 회원들의 안타까움을 샀다고 전해져 궁금증을 자아낸다.
강남의 신화 콘서트 후기와 김동완의 체력 비축법은 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

그룹 신화의 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 반려견 고구마와 여행을 떠난다.
11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 반려견 고구마를 꼼꼼히 챙기며 여행을 즐기는 모습이 그려진다.
김동완은 사람으로 치면 80대의 노견인 고구마를 위해 여행 전 건강 체크부터 약 처방까지 꼼꼼하게 준비를 마쳤다.
고구마와 함께 여행지에 도착한 김동완은 고구마를 위한 맞춤형 서비스를 제공했다. 김동완은 턱관절이 좋지 않아 밥을 먹지 못하는 고구마를 위해 직접 음식을 씹어 밥을 먹이는 등 완벽한 ‘개 아빠’로서의 면모를 드러냈다.
김동완과 고구마의 다정한 여행기는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

황석정이 ‘나 혼자 산다’에서 의문의 남성에게 청혼을 받았다고 깜짝 고백했다.
11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 한 자리에 모인 무지개 회원들이 근황을 공개한다.
황석정은 “요즘 어떻게 지내냐”는 회원들의 질문에 “의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다”며 폭탄 고백을 해 회원들을 깜짝 놀라게 했다.
이를 믿을 수 없었던 무지개 회원들은 황석정에게 메시지를 공개하라고 요구했고, 이에 황석정이 청혼 메시지를 공개했다고 알려져 궁금증을 자아낸다.
황석정에게 청혼 메시지를 보낸 남자의 정체는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 육중완이 명곡 만들기에 성공했다.
11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 앨범 작업에 열중한 육중완의 모습이 그려진다.
평소 ‘육차르트’로 불리며 즉흥곡 만들기의 대가로 불린 육중완은 새 앨범 작업에 난항을 겪었다. 각종 공연과 바쁜 방송 활동을 지친 상태인 그는 음악적 영감을 얻기 위해 한강으로 향했다.
성산대교를 찾은 육중완은 한강을 바라보다 악상이 떠오른 듯 거침없이 쏟아내기 시작했다. 이 날 육중완은 자이언티의 ‘양화대교’에 대적할 만한 명곡을 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.
자이언티에 대적할 만한 육중완의 곡은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: '나 혼자 산다' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 화제다.오늘(11일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 반려견 고구마와 함께 여행을 떠난다.또한 ’나 혼자 산다‘에서 최근 신화 콘서트를 다녀온 강남이 생생한 후기를 전달할 예정.신화 콘서트에 다녀온 강남은 “김동완이 춤출 때 땀을 너무 많이 흘려 가슴 근육 라인이 다보였다” 며 생생한 후기를 전달했다. 강남의 콘서트 후기를 듣던 김동완은 공연할 때마다 저혈당이 온다며 ‘17년 차 아이돌’의 슬픈 면모를 보여줬다.한편 김동완은 이날 공연장에서 티 안 나게 체력을 비축할 수 있는 자신만의 ‘체력 비축법’ 까지 밝혀 회원들의 안타까움을 샀다.17년 차 아이돌의 체력 비축법은? 오는 11일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
’나혼자산다’ 황석정 “결혼하자는 청혼남 있다” 깜짝 고백MBC ’나 혼자 산다’의 ‘명품 신스틸러’로 다양한 매력을 발산하며 활발한 활동을 하는 배우 황석정이 깜짝 고백을 했다.제작진에 따르면 최근 열린 ‘나 혼자 산다’ 무지개 정모에서 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 “자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다”며 폭탄 고백을 했다.이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청, 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다.최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며 ‘국민 썸녀’, ‘팜므파탈’의 매력을 선보였던 황석정. 과연 그에게 청혼의 메시지를 보낸 남자의 정체는 누구일까.방송은 11일 금요일 밤 11시 15분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 김동완 “공연할 때마다 저혈당 온다”MBC ‘나 혼자 산다’에서 최근 신화 콘서트를 다녀온 강남이 생생한 후기를 공개했다.제작진에 따르면 신화 콘서트에 다녀온 강남은 “김동완이 춤출 때 땀을 너무 많이 흘려 가슴 근육 라인이 다보였다”며 생생한 후기를 전했다. 강남의 콘서트 후기를 듣던 김동완은 공연할 때마다 저혈당이 온다며 ‘17년 차 아이돌’의 슬픈 면모를 보여줬다.그런 가운데 김동완은 이날 공연장에서 티 안 나게 체력을 비축할 수 있는 자신만의 ‘체력 비축법’ 까지 밝혀 회원들의 안타까움을 샀다.17년 차 아이돌의 체력 비축법은 11일 금요일 밤 11시 15분 방송을 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정이 ‘나혼자산다’ 출연 후 의문의 남성에게 청혼을 받았다고 고백했다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에는 명품 씬스틸러로 다양한 매력을 발산하며 활발한 활동을 하고 있는 배우 황석정이 참여했다.이날 황석정은 요즘 어떻게 지내냐는 회원들의 질문에 “자꾸 의문의 남성에게 결혼해 달라는 메시지가 온다”고 폭탄 고백을 했다.이에 무지개 회원들은 믿을 수 없다며 메시지를 보여 달라고 요청, 황석정은 의문의 남성에게 온 청혼 메시지를 공개했다.또한 황석정은 최근 이성을 20분 안에 유혹할 수 있는 10년간의 작업 노하우를 공개하며  ‘국민 썸녀’, ‘팜므파탈’의 매력을 선보이기도.한편 황석정에게 청혼의 메시지를 보낸 남자의 정체가 누구일지는 11일 금요일 밤 11시15분 ‘나혼자산다’를 통해 확인 할 수 있다. 
나혼자산다 황석정 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나혼자산다 도끼 집 69평대, 도끼 차 종류는?나혼자산다 도끼 여의도 집과 도끼 차 종류가 화제다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가자, 전현문는 "마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다'가 화제다. 1인 가구의 싱글라이프를 담은 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완의 옥탑라이프가 화제다. 7월 방송된 '나혼자산다'에는 옥탑방에서 지내고 있는 육중완의 여름 피서법이 화제가 됐다. 육중완은 이날 방송에서 구조상 유난히 무더울 수밖에 없는 옥탑에서의 여름을 보내는 방법을 공개햇다. 선풍기 바람에도 좀처럼 더위가 가시지 않자 육중완은 더위를 이겨낼 방법을 찾아나섰다. 인터넷에서 양배추를 머리에 뒤집어 쓰라는 방법을 발견한 육중완은 이를 곧 실행에 옮겼다. 육중완은 반신반의하는 마음으로 양배추를 머리에 뒤집어 쓰고는 놀란 표정을 지어보이며 "우와 진짜 시원하다"며 감탄을 연발했다. '나혼자산다' 육중완은 마포구에서의 옥탑 생활을 공개하며 1인 가구 세대에게 '옥탑라이프'라는 로망이 생길만큼 많은 관심을 모았다. 한편 '나혼자산다'는 지난 방송에서 호화로운 싱글 라이프를 보내고 있는 래퍼 도끼의 집을 공개하며 화제가 된 바 있다. 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
▲ 나혼자산다 도끼


나혼자산다 도끼 
 
나혼자산다 도끼의 돈다발 진열 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다. 
 
도끼는 과거 KBS '유희열의 스케치북'에 출연해 자신의 사생활에 대해 고백했다. 
 
당시 방송에서 MC 유희열은 "왜 돈을 집에 진열해 놓냐"며 돌직구 질문을 날렸다. 
 
이에 도끼는 "인터넷 뱅킹에서 숫자가 오고가는 건 허무하다. 그리고 지폐로 두면 잘 안 쓰게 된다"고 밝혔다. 
 
이어 도끼는 "힘들게 음악을 했고 흔치 않은 힙합이라는 장르로도 성공할 수 있다는 메시지, 혼혈에 키도 작은 나 같은 사람도 희망을 가지면 성공할 수 있다는 메시지를 주고 싶었다"고 전해 관객들의 뜨거운 호응을 받았다. 
 
/fnsar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 안세연 기자] 신화 김동완이 자신의 애완견 고구마에 대한 애정을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 자신의 애완견 고구마와 병원에 나서는 장면이 그려졌다.이날 김동완은 고구마와 만반의 준비를 하고 집을 나섰다. 이후 그는 차를 끌고 동물병원에 도착했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 김동완은 수의사에게 “얼마 전에 턱 검사를 하기 위해 전신 마취를 했는데 그 후에 더 상태가 안 좋아졌다”며 걱정을 내비쳤다.이에 수의사는 고구마의 턱과 구강 상태를 살펴보곤 “노견인데 건치다. 일단 진통제만 처방하겠다”라고 진단했다.이후 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 “강아지 여러 마리를 키워봤었는데 고구마와 가장 성격이 잘 맞는다”며 애정을 표했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김동완, 반려견 고구마와 애견 펜션행 "동생이나 마찬가지"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 반려견 고구마를 애지중지했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 김동완이 반려견 고구마와 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.12년간 고구마와 우정을 쌓아온 김동완은 고구마가 요즘 부쩍 먹이도 잘 못 먹고, 함께 시간도 보내지 못했다며 애견 펜션에 가기로 결정했다.김동완은 "고구마와 성격도 잘 맞고 둘 만의 교류가 있다. 내가 잘 못 해줘도 가끔 집에서 자면 제 옆에서 잠들고, 항상 옆에 자기가 있다는 걸 느끼게 해주는 제 동생이나 마찬가지인 강아지다"라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 반려견 고구마에 대한 애정을 드러냈다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 반려견과 함께 시간을 보내는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김동완은 반려견 고구마에게 먹이를 줬다. 김동완은 고구마가 잘 먹지 못하자, “이빨이 아프지? 턱 아파서 못 먹겠지?”라며 말을 걸었다.
인터뷰에서 김동완은 “지금 열두살이라 사람나이로 치면 할아버지”라며 “턱관절이 빠진 상태로 한두달을 견딘 거다”라 고구마의 건강이 좋지 못하다고 전했다. 이어 그는 “정신없이 지내느라 엄마한테 맡겨두고 같이 지내지 못해서”라며 미안한 마음을 표했다. 이어 그는 이날 고구마와 함께 시간을 보낼 예정이라며 카메라를 들고 고구마를 쫓아다녀 훈훈함을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 씨엔블루 강민혁에게 집들이에 대해 조언했다.

 

11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너는 내 운명' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강민혁은 무지개회원들이 모인 단체 채팅방에 '뭐 드시고 싶으신 거 없냐'라고 물었다. 이에 전현무는 '준비하지 말고 그냥 시켜. 시키는 게 진리'라며 돌직구를 날렸다.

 

이어 강민혁은 "제가 막내고 회원님들에게 일상과 집을 보여드리고 가까워지고 싶었다. 친구들 집들이 왔을 때 요리도 해준 적 있다. 자신감은 많다"라며 속내를 털어놨다.

 

또 전현무는 강민혁에게 전화를 걸었고, "뭐 하려고 하지 마라. 배달 시켜라"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 늙어버린 애완견에 마음이 아파왔다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 애완견 고구마와 둘만의 여행을 떠났다.이날 김동완은 이제 12살이 된 고구마를 소개했다. 사람 나이로 치면 84살이 된 고구마가 많이 아파 걱정이 계속됐다. 조금이라도 고구마와 추억을 남기고 싶어 여행을 떠나기로 결심했다.김동완은 애완견 펜션을 예약한 뒤 집을 나섰다. 본격적으로 여행을 가기 전 고구마의 상태를 보기 위해 동물 병원을 방문했다. 얼마 전 턱관절이 나가서 턱 통증이 심해졌기 때문.의사는 일단 진통제를 투여하고 김동완에게 진통제를 주는 방법을 설명했다. 진통제를 맞고 고구마는 나른한 모습을 보였다. 
애견 펜션에 도착하자 고구마는 침대에 누워 모든 의욕이 상실했다. 김동완이 가서 발을 한 짝씩 만지려 해도 금새 빼내고 심드렁하게 누워있었다. 김동완이 안으려치면 새침하게 도망치며 귀찮아했다.그러나 진통제를 맞은 덕분인지 식욕만큼은 본래대로 돌아와 맛있게 음식을 먹었다. 김동완은 의욕도 상실하고 느리게 겆는 고구마의 모습에 가슴이 아파했다. 고구마가 턱관절 아파하는 모습도 걱정됐지만 느려지고 의욕이 상실된 모습도 김동완을 걱정되게 했다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안세연 기자] 신화 김동완이 자신의 애완견과 한 장의 추억을 쌓았다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완가 고구마가 산책하는 장면이 그려졌다.이날 김동완은 고구마와 산책을 했다. 그는 주변의 젊은 강아지와 고구마의 기력의 차이에 슬픈 마음을 드러냈다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 “너무 가슴 아팠다. 저 정도로 느릴 줄 몰랐다. 예전엔 나보다 고구마가 빨라서 내가 맞춰야했는데 오늘은 내가 맞춰야하는 게 가슴이 아팠다”고 말했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 강민혁이 집들이 음식을 준비하다 멘붕에 빠졌다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들과의 정모를 위해 집들이 음식을 준비하는 강민혁의 모습이 그려졌다.이날 강민혁은 집들이 음식 메뉴로 갈비찜과 잡채 등을 준비했고, 처음 하는 요리에 우왕좌왕한 그는 블로그 검색을 통해 레시피를 확인했다. 하지만 블로그의 레시피에는 갈비 핏물을 빼기 위해 찬물에 3~4시간 담가둬야 한다고 쓰여 있었고, 잡채 역시 2~3시간 전에 물에 불려놓으라고 쓰여 있었다. 이를 본 강민혁은 집들이 시간까지 얼마 남지 않아 당황을 했고, 결국 어머니에게 전화를 걸어 도움을 요청했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[MBN스타 안세연 기자] 씨엔블루 강민혁이 손님을 대접할 음식을 조리하며 멘붕에 빠졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들에게 음식을 대접하기 위한 강민혁의 고군분투가 그려졌다.이날 강민혁은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 대접할 음식으로 잡채와 갈비찜을 꼽았다. 이후 그는 장을 봐 집에서 음식을 조리하기 시작했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 하지만 곧 강민혁은 멘붕에 빠졌다. 인터넷에 나와 있는 레시피가 각각 달랐기 때문. 이에 그는 엄마에게 전화를 걸어 도움을 청했다. 강민혁의 모친은 차근차근 조리법을 설명해주며 아들을 안심시켰다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 나이가 들어 행동이 느려진 반려견의 모습에 속상해했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 자신의 반려견 고구마와 펜션으로 여행을 떠났다.
이날 방송에서 김동완은 “네가 똑똑한 강아지라는 걸 보여주자”라며 “구마야, 손!”을 외쳤다. 고구마는 바로 앞발을 김동완 손 위에 올려 놀라움을 자아냈다. 이어 김동완이 “이쪽 손”이라며 반대쪽 발을 내밀라고 요구했지만 고구마는 여전히 같은 발을 내밀었고, 김동완은 “너 진짜 의욕이 없어졌구나”라며 허탈해했다.
이어 둘은 함께 산책을 나갔고, 김동완은 바깥에 다른 산책나온 강아지들을 보고 “6개월이래, 구마도 저때 되게 팔팔했는데”라며 안타까워했다. 이어진 인터뷰에서 김동완은 “너무 가슴 아팠다. 저렇게 느려진 줄 몰랐다”며, “(예전엔) 속도에 내가 맞췄어야 했는데 오늘은 너무 느려서 가슴이 아팠고, 속상하다”고 나이가 들어 건강이 악화된 반려견의 모습에 슬퍼하는 모습을 보였다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 강민혁, 잡채 만들다 멘탈붕괴 "침...침착하자"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 집들이 음식을 만들다 당황했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 강민혁의 집들이가 그려졌다.갈비찜과 잡채를 만들기 위해 잔뜩 장을 본 강민혁은 먼저 갈비를 물에 담가놓았다.이어 잡채 요리법을 검색해보고는 "당면도 불려야 해? 왜 다 두 세시간씩 불리래"라며 의아해 했다. 이에 강민혁은 어머니에게 전화했고 당면을 뜨거운 물에 살짝 삶으라고 하자 바로 당면을 끓이기 시작했다.재료 썰기에 집중하던 강민혁은 냄비 밖으로 삐져나온 당면을 보지 못했고 타는 냄새가 나자 안절부절못해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무가 도와주러 왔고 요리연구가 이혜정에게 자문해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 안세연 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 강민혁이 요리 초보자의 면모를 여실히 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 멤버들을 위해 요리를 준비하는 장면이 그려졌다.이날 강민혁은 촉박한 시간에 전현무에게 도움을 청했다. 하지만 전현무 역시 요리엔 재능이 없었고 그는 요리연구가 이혜정에게 전화를 걸어 조언을 구했다.  
사진=나혼자 산다 캡처 전현무는 이혜정과 통화 종료 후 강민혁에게 지시하기 시작했다. 하지만 그 역시 요리에 자신이 없어 결국 육중완을 부르자고 했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박꽃님 기자] 김동완이 반려견 고구마와 추억 여행을 떠났다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 사람 나이로 치면 80대인 노견 고구마와 마지막 추억 여행을 떠난 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 애견 펜션에 도착해 고구마를 위한 완벽한 맞춤형 서비스를 제공했다. 애견 카페에 들어가 애견과 함께 즐기는 빙수를 시켜 턱관절이 좋지 않아 밥을 잘 먹지 못하는 고구마를 위해 직접 음식을 씹어 먹이는 등 훈훈한 개 아빠의 면모를 드러내 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 육중완이 강민혁의 음식 준비를 도왔다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 자신의 집에서 무지개회원들과의 정모를 준비하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁은 혼자 음식을 준비하다 생각보다 요리가 어렵자 당황에 빠졌다. 그가 도움을 요청하려고 부른 전현무는 오히려 그가 만든 갈비찜 양념장을 더 짜게 만들어 둘은 진퇴양난의 상황에 빠졌다.
이어 육중완이 등장했고, 양념장을 맛보자마자 웃음을 터뜨리며 “장아찌 담그냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 육중원은 전현무가 요청한 양념장을 먹어보게 했고, 강민혁은 “내가 진짜 살린다”며 의지를 불태웠다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 안세연 기자] 신화 김동완이 애완견 고구마와 즐거운 시간을 보냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완과 고구마가 물놀이에 나서는 장면이 그려졌다.이날 김동완은 애견 전용 수영장을 찾았다. 그는 고구마에게 물놀이를 하자 청했지만 고구마는 의욕이 없어 보였다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 결국 김동완은 물놀이를 포기하고 애견 카페로 발걸음을 옮겼다. 이후 그는 애견 전용 빙수를 주문해 고구마에게 먹였다. 그는 턱이 아픈 고구마를 걱정하며 딱딱한 무화과를 직접 씹어 말랑하게 만든 후 먹이는 정성을 보였다.이후 그는 제작진과의 인터뷰에서 “강아지 기대수명이 길면 15년이라고 그러는데 고구마는 아프기도 해서 언제 헤어질지 모른다. 틈틈이 놀아줘야겠다”고 말했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 민혁이 요섹남에 도전했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 민혁이 집들이를 위해 요섹남(요리하는 섹시한 남자)으로 분했다.이날 민혁은 무지개 회원 전체 채팅창에 "뭐가 드시고 싶으시냐"며 의견을 물었다. 전현무는 무조건 "그냥 시켜 먹자"고 제안했고 육중완은 "집들이엔 갈비찜이다"라고 대답했다. 이에 민혁은 사람들의 의견을 수렴해 잡채와 갈비찜 등을 하기로 결심했다.이때 전현무는 전화해서 "요리 하지 말아라. 그냥 시키자"고 계속 제안했고 민혁은 "할 수 있다"고 자신감을 보였다. 걱정되는 마음에 전현무는 당장 달려왔다. 민혁의 요리를 조금 돕다가 맛을 보고는 깜짝 놀랐다.의외로 간도 적당하고 맛이 있었기 때문. 전현무는 믿을 수 없어 한 입 더 먹었고 괜히 "당면이 좀 불었다"고 지적했다. 
질 수 없다고 여긴 전현무는 자신도 요리를 시작했다. 갈비찜 양념장을 만들던 전현무는 깜짝 놀라 맛을 보라고 제안했다. 민혁은 양념장 맛을 보고 깜짝 놀라 "왜 이렇게 짜냐"고 인상을 찌푸려 웃음을 자아냈다.결국 전현무는 육중완을 초대해 다시 한 번 요리에 도전했다. 혼자남들의 요섹남 변신이 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 강민혁이 요리를 준비하며 당황했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁과 전현무, 육중완이 무지개 회원들과의 정모 음식을 준비하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁은 평소 잘하는 된장찌개를 만들었다. 그러면서도 “뭔가 모자란 것 같지?”라며 불안함을 드러냈다.
이어 그는 재료를 썰어 찌개를 끓이다, 희여멀건한 찌개를 보고 “오늘 된장찌개도 망한 것 같다. 오늘 요리가 안되는 날”이라며 좌절했다. 이에 육중완이 이거 된장으로 간하면 된다고 격려했지만, 전현무는 이를 맛보고 “어우 싱거워 맹물이야”라 말했다. 강민혁은 “인분이 많아지니까 힘들다”며 울상을 지었다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김동완, 턱 아픈 고구마 위해 씹어서 먹여 주기[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 반려견 고구마의 의욕상실에 가슴 아파 했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 김동완이 반려견 고구마와 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.애견펜션으로 향한 김동완은 침대 위에 누워있는 고구마를 보며 안쓰러워했고 애견 전용 풀장으로 갔지만 고구마는 꼼짝하지 않았다. 또한 걸음이 느려진 고구마를 보며 마음이 아프다고 전했다.이어 김동완은 펜션 안에 있는 카페로 향했고 빙수를 주문했다. 김동완은 턱이 아픈 고구마를 위해 빙수 위에 토핑된 무화과를 씹어서 먹여 주었다. 다행히 고구마는 잘 받아먹었고 이에 김동완은 미소를 지었다.김동완은 "놀아주기에 너무 늦은 게 아닌가 싶다. 길면 15년이라는데 고구마는 아프기도 해서 언제 헤어질지도 모르고...틈틈이 많이 놀아줘야 할 것 같다"라고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 무지개 회원들이 강민혁의 집들이 요리에 푹 빠졌다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁의 집에서 무지개 회원들이 정모를 하는 모습이 그려졌다.이날 강민혁은 잡채와 갈비찜 등을 만들며 대접했고, 무지개 회원들은 강민혁의 음식을 맛 본 후 극찬을 했다. 그의 잡채를 맛 본 김영철은 “산 거 아니냐”며 처음 만들어 본 강민혁의 요리에 감탄했다. 또한 무지개 회원들은 강민혁이 어렵게 완성 시킨 갈비찜에도 대만족하며 폭풍 먹방을 펼쳐 강민혁을 뿌듯하게 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 씨엔블루 강민혁과 비교당했다.

 

11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너는 내 운명' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강민혁은 전현무와 육중완의 도움을 받아 갈비찜과 잡채, 된장찌개를 준비했다. 이후 무지개회원들은 밥을 먹으며 칭찬을 쏟아냈다.

 

김영철은 "된장찌개만 했고 다 산 거 아니냐"라며 너스레를 떨었고, 김용건은 "그러지 마라. 준비하느라 애썼다"라며 만류했다.

 

또 강남은 "형도 밥해야 하는 거 아니냐"라며 물었고, 전현무는 "먹기만 하고 뭐라고 하기만 한다. 입술 뒤집은 거 말고 한 게 뭐가 있냐"라며 돌직구를 날렸다.

 

이에 김영철은 "쟤랑 붙여놔서 뭘 해도 비호감이다"라며 속내를 털어놨다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 강민혁, 집들이 음식 폭풍 칭찬에 '뿌듯'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 직접 만든 음식이 호평을 받자 뿌듯해 했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 강민혁의 집들이가 그려졌다.무지개 회원들을 초대한 강민혁은 직접 잡채, 갈비찜, 된장찌개를 만들었고 김영철은 "만든 거야? 산 거 아니야?"라고 칭찬했다. 이어 김용건은 "처음에 이 정도면 잘한 거지"라며 엄지를 척 들어올렸다.걱정했던 강민혁은 집들이 음식 폭풍 칭찬에 안도의 한숨을 내쉬었고 바로 함박웃음을 지었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 배우 하정우를 언급했다.

 

11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너는 내 운명' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 김용건은 하정우와 만남에 대해 "강남 이야기를 많이 하더라. 만나고 싶다고 했다"라며 전했다.

 

이어 무지개 회원들은 "하정우 씨도 혼자 살지 않냐"라며 물었고, 김영철은 "하정우 씨도 우리 회원으로 초대하면 되지 않냐"라며 제안했다.

 

이에 김용건은 "내가 빠지고 들어오면 되겠다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 김용건이 황석정이 받은 고백 메시지에 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 만난 무지개 회원들이 각자의 근황을 전하는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 무지개 정모에서 최근 “자기를 가져달라”는 고백을 받았다고 말했고, 무지개 회원들은 이를 믿지 못하고 메시지를 보여 달라고 요구했다. 이에 황석정은 실제로 받았다는 메시지를 공개했다. 메시지의 내용에는 황석정이 말한 대로 절절한 고백 메시지가 담겨 있었고, 이를 본 김용건은 “이거 (보낸 사람) 중학교 애야”라고 말해 모두를 폭소케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김동완이 체력에 대해 솔직하게 고백했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 무지개 회원들과 대화를 나누다 예전만 못한 체력에 대해 고백하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김영철이 “동완이는 아직도 신기한 게 데뷔 때 몸 그대로인 것 같다”고 말을 꺼냈다. 김동완은 “요즘 배가 나왔다”고 겸손한 모습을 보였다.
이어 그는 체력의 한계가 없냐는 질문에 “예전에는 섹시해보이려고 표정은 풀고 몸은 막 움직였는데, 요즘은 몸이 안되니까 표정으로”라며 강렬한 표정을 선보여 웃음을 자아냈다. 이어 그는 일어나 춤 시범을 보이려 했지만, 멤버들이 그의 바지 버클이 풀어진 것을 발견해 좌중은 폭소를 터뜨렸다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김동완, 바지 버클 풀고 밥 먹다 들통 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 민망한 상황에 몸둘바 몰라했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 강민혁의 집들이가 그려졌다.이날 김영철은 김동완에게 데뷔 때 몸매 그대론 거 같다고 칭찬했고 김동완은 배가 나왔다며 너스레를 떨었다.이어 김동완은 댄스곡인데 체력이 되느냐는 물음에 "예전엔 섹시해보이려고 춤을 파워풀하게 췄는데 요즘은 몸은 살살하면서 표정으로 말한다"며 직접 일어나 시범을 보이려 했다.이때 김동완이 갑자기 뒤돌아섰고 바지 버클을 풀어놨었다며 당황했다. 이에 황석정은 웃음을 참지 못했고, 김영철은 카리스마는 다 어디 갔느냐고 해 회원들을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김용건이 하정우를 무지개 멤버로 영입하자는 말을 우회적으로 거부했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 멤버들이 강민혁의 집에서 모임을 가졌다.
이날 방송에서 전현무가 지난 주 하정우의 출연에 대해 언급하며, 그가 ‘나 혼자 산다’를 자주 본다고 이야기를 꺼냈다. 멤버들은 “하정우도 혼자 살지 않냐”며 물었고, 김영철은 “우리 회원으로 들어오면 안되냐”고 김용건에게 질문을 던졌다.
이에 김용건은 “내가 빠지고 들어오면 되지”라 답해 웃음을 자아냈다. 이어 무지개 멤버들이 김영철을 타박하자, 김영철은 “내가 빠질게”라 소심하개 말해 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 정규 앨범 소식을 전했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너는 내 운명' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 장미여관 신곡 작업에 몰두하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 육중완은 "장미여관 정규 앨범이 3년 만에 나온다. 저희가 곡 작업을 다 하고 가사를 쓰니까 쉽게 낼 수가 없다"라며 속내를 털어놨다.

 

이어 육중완은 "곡 작업이 30~40% 정도 됐다. '봉숙이'처럼 다 따라 부를 수 있는 노래를 만들어야 하는데 쉽지가 않다"라며 고충을 토로했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 육중완이 잘생겼다는 청중의 말에 농담을 던졌다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 작곡을 하러 길을 나섰다가 시민들 앞에서 즉석 연주를 선보이는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 육중완은 한강에 왔다가 시민들에게 인사했다. 시민들이 환호성을 지르자, 육중완은 “쉬러 왔는데 안되겠다, 다른 데 가야겠다”면서도, 청중이 “한 곡만!”이라 외치자, 바로 돗자리를 펼쳤다.
이어 잘생겼다는 외침에 욱중완은 “나 닮은 남자친구 생겨라”라 말해 웃음을 자아냈다. 육중완은 특유의 강렬한 목소리로 장미여관의 노래 ‘봉숙이’와 ‘여행을 떠나요’를 기타와 함께 선보여 박수갈채를 받았다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 육중완, 창작 고통 "봉숙이 같은 곡 만들어야 하는데.."[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 창작 고통을 토로했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 육중완이 옥탑방에서 진지한 얼굴로 작곡하는 모습이 그려졌다.그는 직접 곡을 다 쓰다보니 앨범 진행이 30~40% 밖에 안됐다며 "미치겠다. 봉숙이 같이 따라부를 수 있는 곡을 만들어야 하는데 쉽지 않다"고 하소연했다.이어 육중완은 머리를 식히기 위해 한강으로 향했고 시민들 앞에서 미니콘서트를 열었다. 시민들의 박수에 힘을 얻은 육중완은 다시 작곡에 임해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=박꽃님 기자] 육중완이 한강에서 즉석 작곡을 했다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 앨범 작업에 열중한 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 육중완은 무지개 회원 정모에 참석한 후 집에 돌아와 새 앨범 작업을 시작했다. ‘봉숙이’처럼 많은 사람들이 따라 부를 수 있는 좋은 곡을 만들고 싶다는 육중완은 작곡 영감을 받기 위해 한강으로 향했다. 한강 밤 산책을 즐기는 연인을 보고 영감을 받은 육중완은 이내 감미로운 기타 선율과 함께 사랑 노래를 즉석으로 작곡했고, 이어 지나가는 미녀들을 보고 또 새로운 노래를 만들어냈다. 이에 이날 만든 창작곡이 마음에 드는지 묻는 제작진과의 인터뷰에 육중완은 “멜로디가 괜찮다”며 “한강에 오길 너무 잘했다”고 웃음 지어 장미여관의 새 앨범 발매를 향한 기대감을 높였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. / nim0821@osen.co.kr ‘나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 신화 콘서트 방문담을 전했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 무지개 회원 동완을 응원차 신화 콘서트에 방문했다고 알렸다.이날 민혁의 집에서는 무지개 회원들이 전부 모여 집들이를 했다. 이때 강남은 "얼마 전 동완 응원차 신화 콘서트에 다녀왔다"며 핸드폰으로 찍은 사진을 보여줬다. 무대를 배경으로 한 인증샷, 야광봉을 든 강남의 사진이 공개됐다.전현무는 "당시 현장 분위기는 어땠냐"고 물었다. 그러자 강남은 "동완 씨가 춤을 정말 열심히 춰서 와이셔츠가 땀에 젖었다. 그래서 와이셔츠 밖으로 찌찌가 보였다. 동완 찌찌에 여자들이 소리를 지르고 아수라장이 되고 후끈 달아올랐다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 
이때 동완은 초창기 신화 춤을 출 때, 지금 춤을 출 때 달라진 모습을 보여주겠다며 자리에서 일어났다. 그러나 집들이 음식을 먹으며 풀어놨던 바지가 그대로 열린채 일어나 굴욕을 당했다.김동완의 달라진 춤사위에 멤버들은 탈춤을 보는 것 같다고 놀려 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 육중완, 한강서 즉석공연 '시민들 환호'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 한강에서 미니콘서트를 열었다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 122회에서는 육중완이 작곡을 위해 한강을 찾는 모습이 그려졌다.새앨범을 위해 곡을 쓰던 육중완은 부담감에 한강으로 향했고 시민들은 그를 한눈에 알아봤다. 이에 육중완은 감미로운 기타 선율에 맞춰 즉석 콘서트를 열었다.시민들 환호에 힘을 얻은 육중완은 자리를 옮겨 작곡에 집중했고 지나가는 연인을 바라보며 가사 영감을 받았다. 그는 "한강에 오길 정말 잘했다. 기분 좋게 들어갈 수 있을 것 같다"라며 뿌듯해 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김동완이 반려견과 동반여행을 떠났다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 122회에서는 김동완이 반려견 고구마와 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.애견펜션으로 향한 김동완은 침대 위에 누워있는 고구마를 보며 안쓰러워했고 애견 전용 풀장으로 갔지만 고구마는 꼼짝하지 않았다. 또한 걸음이 느려진 고구마를 보며 마음이 아프다고 전했다.이어 김동완은 펜션 안에 있는 카페로 향했고 빙수를 주문했다. 김동완은 턱이 아픈 고구마를 위해 빙수 위에 토핑된 무화과를 씹어서 먹여 주었다. 다행히 고구마는 잘 받아먹었고 이에 김동완은 미소를 지었다. 
김동완은 “놀아주기에 너무 늦은 게 아닌가 싶다. 길면 15년이라는데 고구마는 아프기도 해서 언제 헤어질지도 모르고...틈틈이 많이 놀아줘야 할 것 같다”라고 해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com이재용 부회장, 삼성 전용기 3대 모두 판다…왜?가수 이승환 또 김무성 향해 돌직구 "아버지갉"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 강남 김동완[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 김동완과 함께 찍은 사진을 공개했다.강남은 12일 인스타그램을 통해 "형 콘서트 갔을 때, 역시 짱"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 강남은 김동완과 함께 다정한 포즈를 취하며 해맑은 미소를 지었다. 실제 형제 같이 친근한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다.한편 강남과 김동완이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=강남 인스타그램
'나혼자산다' 김용건 하정우'나 혼자 산다' 김영철이 하정우를 무지개 회원으로 제안했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 집들이 겸 강민혁의 집에서 무지개 회원들이 정모를 하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무가 지난 주 하정우의 출연에 대해 언급했고, 김용건은 "강남 이야기를 많이 하더라. 만나고 싶다고 했다"라며 전했다. 이어 무지개 회원들은 "하정우도 혼자 살지 않냐"며 물었고, 김영철은 "하정우씨도 우리 회원으로 들어오면 안되냐"고 제안했다. 그러자 김용건은 "내가 빠지고 들어오면 되지"라고 너스레를 떨었다. 이에 무지개 회원들은 김영철을 타박했고, 그는 "내가 빠질게"라며 조심스럽게 말해 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 받은 고백에 김용건이 독설을 날렸다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 받은 고백에 다들 믿지 못한다는 반응을 보였다.이날 씨엔블루 민혁의 집에서 무지개 회원들이 모두 모여 집들이 시간을 가졌다. 이때 김동완은 얼마전 고백을 받았다고 언급했고 옆에서 황석정도 "나도 동완이처럼 고백이 들어왔다"고 말을 꺼냈다.멤버들은 김동완의 말에는 수긍을 하면서 황석정이 고백을 받았다고 하자 노발대발했다. 전현무는 "증거 있느냐"고 물었고 육중완도 "보여달라"고 말했다. 황석정이 황당해하며 "진짜 고백 받았다"고 하자 다들 "보여달라"고 입을 모았다. 황석정은 "있어. 그게 아니라"라며 목소리가 줄어들었고 멤버들은 더더욱 이목을 집중했다. 
결국 황석정은 자신의 핸드폰을 꺼내 보여줬다. 핸드폰에는 '누나님 저랑 결혼해주시면 안될까요?' '저를 가시제쇼. 가지기 싫으시면 어쩔 수 없지만 그래도 가지시면 안될까요' '누나님 말씀을 안해주시니 애가 타고 힘이듭니다' 등의 고백이 담겨 있었다.다들 놀라고 있는 와중에 김용건은 "이거 중학생이다"라고 대답했다. 그 말에 멤버들 모두 포복절도 했고 황석정도 웃음을 터트렸다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁이 서투른 요리 솜씨를 드러냈다.

 

11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '너는 내 운명' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강민혁은 집들이 요리로 잡채와 갈비찜을 선택했다. 강민혁은 인터넷에서 레시피를 찾던 중 다양한 요리법에 혼란스러워했다.

 

강민혁은 "큰일 났다. 막막하다"라며 당황했고, 끝내 어머니에게 전화를 걸었다. 강민혁의 어머니는 "(당면을) 뜨거운 물에 살짝 데쳐서 써도 된다. 좀 부드러워진다"라며 설명했다.

 

또 강민혁은 "갈비찜도 2~3시간 핏기를 빼라는데 시간이 없는데 어떻게 하냐"라고 물었고, 어머니는 "뜨거운 물에 팔팔 끓여라"라며 조언했다.

 

특히 강민혁은 서투른 요리 솜씨로 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 김용건이 하정우를 무지개 멤버로 영입하자는 말을 거절했다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 강민혁의 집들이에 참석했다.이날 방송에서 전현무가 지난 주 하정우의 출연에 대해 언급하며, 하정우가 '나 혼자 산다'를 자주 본다고 이야기를 꺼냈다.이에 멤버들은 "하정우씨도 혼자 살지 않냐"며 물었고, 김영철은 "하정우씨도 우리 회원으로 들어오면 안되냐"고 김용건에게 질문했다.이에 김용건은 "내가 빠지고 들어오면 되지"라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
육중완이 한강에서 즉석 미니콘서트를 벌였다. 

9월 11일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 작곡을 위해 집을 나선 육중완은 시민들을 위한 작은 공연을 펼쳤다.

집에서 작곡이 안 된다며 한강으로 나선 육중완은 시민들이 알아보자 “쉬러 왔는데 안 되겠다”며 자리를 뜨려고 했다. 이때 “한곡만”이라며 노래를 요청하는 시민들을 위해 육중완은 즉석공연을 펼쳤다. 

육중완은 시민들의 열렬한 환호를 받으며 장미여관의 대표곡 ‘봉숙이’와 ‘여행을 떠나요’를 신나게 불렀다. “작업이 안 풀리면 사람 구경한다. 어떻게 사나 하고”라고 동기를 밝힌 육중완은 “공연하면 오히려 기운이 난다. 이래서 음반을 빨리 내야겠구나”라며 기운찬 모습을 보였다. 

이날 방송에서는 김동완과 고구마의 동반여행, 강민혁의 집들이, 육중완의 버스킹 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강민혁이 집들이를 두고 선배 회원 전현무와 갈등을 빚었다. 

9월 11일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 전현무의 ‘신속 배달’이란 조언에도 ‘직접 조리’를 택했다.

“음식은 배달이 최고”라는 전현무의 조언에도 강민혁은 직접 음식을 만들기로 하고 조리법을 검색했다. 잡채의 주재료인 당면을 불려야 할 지 졸여야 할 지 고민하던 강민혁은 ‘엄마 찬스’를 이용해 뜨거운 물에 살짝 데쳐기로 했다.

 



그러나 한눈 파는 사이 당면을 태운 강민혁은 때마침 걸려온 전현무의 전화에 더욱 혼비백산했다. “배달 시키라니까 안 시켰구나! 하지 말라니까”라는 전현무의 충고에 강민혁은“할 수 있어요!”라는 자신감을 보였다.

이날 방송에서는 김동완과 고구마의 동반여행, 강민혁의 집들이, 육중완의 버스킹 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 



iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 애견 고구마를 위한 애절한 사랑을 보였다. 

9월 11일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완이 애견 고구마와 여행을 떠났다.

고구마가 밥을 잘 안 먹는 이유가 턱이 아파서라는 사실을 늦게야 안 김동완은 애견 펜션에 도착해 칠면조 통조림을 먹였다. “잘 먹는 애가 턱이 아파서 못먹었으니”라고 걱정하며 김동완은 허겁지겁 먹는 고구마를 위해 처진 귀를 올려주는 시중도 마다하지 않았다.


 



밥을 먹은 뒤 산책에 나선 김동완은 혈기왕성한 어린 강아지와 고구마가 너무 큰 체력 차이를 보이는데 충격받았다. 느린 걸음의 고구마를 보며 “이 정도인 줄 몰랐다”며 김동완은 속상해했다.

이날 방송에서는 김동완과 고구마의 동반여행, 강민혁의 집들이, 육중완의 버스킹 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 12살 반려견 고구마에게 한없는 사랑을 보였다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 반려견 고구마와 특별한 데이트에 나선 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "고구마가 지금 12살이라서 사람 나이로 치면 84살이다. 강아지들은 나이가 들수록 턱관절이 약해지는데, 고구마도 턱관절이 빠진 채로 극도로 배고프지 않으면 먹지도 않고 한두 달을 지냈었다"고 털어놨다. 김동완은 이어 "정신없이 지내느라 고구마를 엄마한테 맡겨두고 평소에 함께하지 못했다. 그래서 밖에 놀게도 하고 싶고, 같이 시간을 보내고 싶어서 오늘 여행을 떠날 계획이다"라며 고구마와 동물병원에 들린 후 애견 펜션을 찾았다. 모처럼 고구마와 산책을 한 김동완은 그와의 모든 시간을 동영상, 사진으로 담았다. 이어 저녁시간이 되자 턱이 안 좋은 고구마를 위해 삼겹살, 장어, 소시지 등등을 씹어 입에 넣어줬다. 고구마는 이를 잘 먹었고, 김동완은 그런 그를 흐뭇이 바라봤다. 배가 찬 고구마는 잠에 빠졌고, 김동완은 "우리가 만난 지도 벌써 12년이 흘렀는데 네가 이렇게 할아버지가 된 줄 몰랐어. 많이 아프고, 밥도 잘 못 먹는데 빨리 나아서 밥 많이 먹고 건강 회복해서 더 살아"라며 그를 애틋이 바라봤다. 이어 "딱 10년만. 그래서 형 결혼하는 것도 보고, 아기 낳는 것도 보고 그렇게 살아줬으면 좋겠어. 알겠지? 오래 살아야 돼"라고 말하며 눈시울이 붉어진 김동완은 곤히 잠든 고구마에게 진한 뽀뽀를 했다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 요즘 체력적 한계를 느낀다고 고백했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강민혁의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김영철, 전현무, 육중완, 황석정, 김동완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "신화는 대부분이 댄스곡인데, 체력적 한계는 없냐?"는 전현무의 물음에 "예전에는 섹시해 보이려고 표정은 풀고 춤은 최대한 파워풀하게 췄다"고 입을 열었다. 김동완은 이어 "그런데 요즘은 체력이 안 되니까 춤을 살살 추면서 표정을 비장하게 짓는다"고 솔직히 고백하며 과거와 현재의 달라진 안무 동작을 비교 공개해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 의문의 남자가 자신에게 청혼을 했다고 고백했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강민혁의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김영철, 전현무, 육중완, 황석정, 김동완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "'나 혼자 산다' 출연 후 주변의 반응이 어떠냐?"는 전현무의 물음에 "얼마 전 어떤 여자분께 자기를 주겠다는 말을 들었다"고 답했다. 이에 황석정은 "나하고 똑같다. 나는 결혼해달라고, 자꾸 자기를 가져달라고 그랬다"고 고백했다. 하지만 무지개 회원들의 눈엔 의심이 가득.   그러자 황석정은 '나랑 결혼해주면 안 되냐', '나를 가져라'라는 내용의 메시지를 공개했다. 이에 김용건은 "이거 중학교 애야. 장난하는 거야"라고 돌직구를 날려 현장을 초토화 시켰다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 한강을 찾은 시민들을 위해 즉석 공연을 펼쳤다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 앨범 준비에 박차를 가한 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 신곡에 대한 영감을 얻기 위해 집 앞 한강 둔치를 찾은 육중완은 자신을 알아본 시민들이 열렬한 환호를 보내자 돗자리를 폈다. 이에 한 시민은 "잘생겼다~"고 외쳤고, 육중완은 "잘생겼냐? 그래. 나 닮은 남자친구 생겨라"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 육중완은 이어 시민들을 위해 대표곡 '봉숙이'와 조용필의 '여행을 떠나요'를 불러 한강 둔치를 열광의 도가니로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 창작열을 불태웠다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 앨범 준비에 박차를 가한 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 신곡에 대한 영감을 얻기 위해 집 앞 한강 둔치를 찾은 육중완은 성산대교가 한 눈에 보이는 곳에 자리를 잡았다. 이어 자이언티를 떠올린 육중완은 기타를 잡고 흥얼거리기 시작했다. 하지만 이내 자이언티의 '양화대교'와 똑같아졌고, 이를 느낀 육중완은 웃음을 터트렸다. 다시 심기일전한 육중완은 자이언티의 '양화대교'와는 전혀 다른 느낌의 곡을 부르기 시작했지만, 이내 또다시 자이언티에 빙의해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲나혼자산다 도끼(사진=나혼자산다 방송 캡처)  나혼자산다 도끼 차 롤스로이스 팬텀… 진재영 슈퍼카 3대 보유 나혼자산다에서 도끼가 집을 공개해 연일 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 도끼는 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가자, 전편무는 "마트 인수하러 가느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이런 가운데 또 다른 '자수성가 연예인'도 관심을 모으고 있다.미녀 탤런트 진재영이 대표적이다. 영화배우에서 쇼핑몰 CEO로 화려하게 변신한 진재영은 지난해 10월 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시’에 출연했다. 당시 진재영은 연매출 200억원대의 쇼핑몰CEO가 되기까지의 고충을 털어놨다.진재영은 "연매출 200억이 맞냐"는 MC 질문에 "맞다"고 답하며 "그런데 처음부터 잘된 것은 아니었다. 쇼핑몰 첫 날 8만 명이 접속했는데 주문은 고작 5명뿐이었다. 사전에 공부 없이 뛰어들었다는 생각에 다음날부터 동대문을 3년 동안 빼놓지 않고 매일 갔다"고 밝혔다.이어 "쇼핑몰 시작 3년 동안은 2시간 이상 잔 적이 없다. 새벽 3-4시까지 돌고 5시까지 메이크업하고 6시부터 촬영을 했다"라고 숨은 노력에 대해 밝혔다.가장 놀랐던 것은 진재영의 집이었다. 방송 최초로 공개한 진재영의 집은 “역대급 럭셔리”라는 찬사를 받았다. 이에 MC 오만석은 "게스트 방 마저 우리 집보다 더 좋다"라며 감탄을 금치 못했다. 진재영은 "게스트 방을 가장 자주 찾는건 신봉선"이라고 덧붙이기도.방송 직후 진재영이 소유한 3대의 슈퍼카 사진이 인터넷상에 게재됐다. 진재영은 포르쉐 911와 3억 원대 페라리F430, 4억 원에 달하는 람보르기니를 소유한 것으로 알려졌다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=권지영 기자] 백종원 파워가 또 통했다. SBS '백종원의 3대 천왕'이 동시간대 1위에 올라선 것. 12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '백종원의 3대 천왕'은 전국 기준 시청률 7.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분(5.5%)보다 1.6% 포인트 상승한 기록이다. MBC '나 혼자 산다'는 6.3%를 기록했다. '나 혼자 산다'는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 포인트 하락하면서 2위로 밀려났다. KBS 2TV '인간의 조건 도시 농부'는 4.0%를 기록했다.'백종원의 3대 천왕'이 '나 혼자 산다'의 독주를 막아낸 가운데, 치열한 시청률 경쟁 추이에 관심이 쏠린다./jykwon@osen.co.kr'백종원의 3대 천왕' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 배우 하정우를 언급했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘너는 내 운명’ 편이 방송됐다.이날 김용건은 하정우에 대해 “강남 이야기를 많이 하더라. 만나고 싶다고 했다”고 말했다.무지개 회원들은 “하정우 씨도 혼자 살지 않냐. 우리 회원으로 초대하자”고 제안했다.이에 김용건은 “내가 빠지고 들어오면 되겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “김용건-하정우 부자 나오면 꿀잼 예약” “나 혼자 산다, 하정우를 데려오는 기적을 보여주세요” “하정우 매주 보고싶다” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
백종원의 3대천왕백종원의 3대천왕지난달 28일 첫 방송된 SBS '백종원의 3대 천왕'이 3회만에  금요일밤 예능을 장악했다.'백종원의 3대천왕'은 지난 11일 방송 시청률 7.1%를 기록하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 이날 방송된 3회 요리 주제였던 떡볶이를 맛있게 시식하는 장면은 순간 시청률 9.8%를 기록하며 최고 시청률을 경신했다.'백종원의 3대천왕'은 동시간대 1위를 차지하고 있던 MBC '나 혼자 산다'와 KBS 2TV '인간의 조건'을 가뿐히 제치는 기염을 토했다.이날 '백종원의 3대천왕'은 대구 납작만두와 먹는 떡볶이, 매운 떡볶이, 무 떡볶이 등 전국의 맛집을 방문했고 부산 국제시장 떡볶이, 서울 성북구 떡볶이, 서울 마포구 떡볶이를 3대 천왕으로 꼽았다.'백종원의 3대 천왕'은 매주 금요일 오후 11시 25분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '백종원의 3대천왕' '백종원' '백종원 소유진'백종원의 파워가 또한번 효과를 냈다.SBS  '백종원의 3대천왕'이 동시간대 1위에 올라선 것이다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '백종원의 3대 천왕'은 전국 기준 시청률 7.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분(5.5%)보다 무려 1.6% 포인트 상승한 기록이다. MBC '나 혼자 산다'는 6.3%를 기록했다. '나 혼자 산다'는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 포인트 하락하면서 2위로 밀려났다. KBS 2TV '인간의 조건 도시 농부'는 4.0%를 기록했다.백종원의 3대천왕 시청률 1위 소식을 접한 네티즌들은 "백종원의 3대천왕이 나혼자 산다를 제치다니" "백종원의 3대천왕, 백종원 대세" "백종원의 3대천왕, 백종원 인기 아내 소유진 보다 더 하네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] ‘백종원의 3대 천왕’이 드디어 ‘나 혼자 산다’를 꺾었다. 방송 단 3회 만에 벌어진 역전승에 많은 이들의 이목이 집중되고 있다. 그렇다면 ‘3대 천왕’은 어떠한 매력으로 금요 심야 예능의 최강자였던 ‘나 혼자 산다’를 넘을 수 있었을까.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 SBS 예능프로그램 '백종원의 3대 천왕'(이하 ‘3대 천왕’)은 전국 기준 시청률 7.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분(5.5%)보다 1.6% 포인트 상승한 기록이다. 또한 6.3%를 기록한 MBC ‘나 혼자 산다’를 0.8P% 차이로 앞서 동시간대 1위를 차지했다. 지난달 28일 첫 방송된 ‘3대 천왕’은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 ‘쿡방(COOK+방송)‘ 프로그램이다. 제작진이 방송 전부터 내세운 카드는 요리 중계라는 독특한 포맷, 백종원과 이휘재, 김준현으로 이루어진 세 MC군단의 ‘케미’였다.뚜껑을 연 ‘3대 천왕’은 예고된 것처럼 꽉 찬 재미로 시청자들을 사로잡는데 성공했다. 더 이상의 요리 방송은 지겹다는 오해를 뒤집고 익숙하면서도 색다른 방식으로 진행되는 방송을 통해 여타 쿡방과 차별점을 뒀다. 눈앞에서 펼쳐지는 명인들의 화려한 요리쇼와 침샘을 자극하는 먹방은 ‘3대 천왕’에서만 볼 수 있는 관전 포인트가 됐다.특히 돼지 불고기, 닭도리탕에 이어 떡볶이로 매회 달라지는 메뉴를 재료 손질 과정부터 양념까지 모든 과정을 빼놓지 않고 공개함으로써 방송에 몰입을 높였다. 여기에 세련된 연출과 세 MC의 중계가 더해지면서 시너지 효과를 낸 것.  ‘3대 천왕’을 통해 처음 공개된 3MC의 케미스트리 또한 보는 재미를 높이는데 큰 역할을 했다. 먼저 ‘백설명’이라는 애칭을 얻은 백종원은 해박한 요리 지식을 바탕으로 설명을 담당하고 있고, 이휘재는 특유의 깔끔한 진행으로 프로그램을 맛깔나게 이끄는 ‘캐스터’ 역을, 김준현은 이미 그 실력을 입증한 바 있는 먹방으로 시청자들에게 대리만족을 안겨주는 ‘먹선수’로 활약 중이다. 이들은 각자 다른 취향으로 서로를 디스하다가도 먹음직스러운 음식 앞에서는 똑같은 리액션을 보이는 모습으로 웃음을 선사하기도 했다.그 중에서도 특히 백종원과 김준현의 호흡이 심상치 않은데, 이는 두 사람 모두 요리에 관해서 둘째가라면 서러울 정도의 애정과 지식을 가지고 있기 때문이다. 예를 들어, 시식을 담당하고 있는 김준현이 남다른 어휘력을 이용해 맛을 표현하면 백종원은 말하지 않아도 알겠다는 듯 그의 말을 찰떡같이 알아듣는 식이다. 이처럼 ‘3대 천왕’은 방송 3회 만에 시청자들에게 신선한 매력을 어필하는데 성공하며 금요일 심야 예능의 왕좌를 차지하게 됐다. 앞으로는 어떤 메뉴로, 또 어떤 재미로 대중을 사로잡을지 그 행보에 귀추가 주목되고 있다. / jsy901104@osen.co.kr ‘3대천왕’ 방송 화면 캡처.
백종원의 3대천왕 백종원 출처:/ 백종원의 3대천왕백종원의 3대천왕 백종원백종원의 3대천왕이 방송 3회만에 동시간대 시청률 1위를 차지했다.SBS '백종원의 3대천왕'이 지난 11일 방송 시청률 7.1%를 기록하며 동시간 터주대감 MBC ‘나혼자 산다’를 눌르며 백종원이 대세를 입증했다.'백종원의 삼대천왕'에서는 누구나 흔히 먹는 국민간식 떡볶이를 주제로 수 십 년 동안 노력해 온 떡볶이 명인들의 3인 3색 요리와 그들만의 노하우가 공개되며 시청자들의 관심을 모았다.한편 백종원의 3대천왕 백종원 소식을 접한 네티즌들은 “백종원의 3대천왕 금요일밤 꿀잼이다”, “백종원의 3대천왕 백주부는 넘사벽이다”, “백종원의 3대천왕 어제 재밌었다” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처)  나혼자산다 도끼 집 여의도 평수는?, 도끼 차 종류 '수십억' 나혼자산다 도끼 집 여의도 평수와 차 종류가 연일 화제다.도끼는 지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고급형 세단 등 고가의 차를 소개했다.방송에 잡힌 슈퍼카는 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠, 지바겐 등 억소리 나는 가격들을 자랑한다.전현무는 도끼가 이 중 하나를 타고 마트를 가는 모습에 "마트 가는데 저런 차를 타냐. 마트 인수하러 가느냐"며 놀라움을 감추지 못했다.한편, 앞서 도끼는 지난 1월 방송된 Mnet '4가지쇼 시즌2'에서 집을 공개한 바 있다.도끼의 69평대 자택에는 당구대를 비롯해 다양한 종류의 신발과 옷, 액세서리들이 백화점 매장처럼 전시되어 있었다. 도끼는 우리 집에 돈다발이 있다”며 옷 방 한 가운데 5만원권을 전시해둔 진열장을 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았다.집에 돈뭉치를 전시해 놓은 것에 대해 도끼는 “사실 돈을 잘 쓰지 않는다. 그러다 한 번씩 뭉치로 쓰게 된다”면서 “돈은 종이 쪼가리일 뿐이다. 나는 거기에 휘둘리지 않는다”고 밝혔다.이어 4가지쇼 도끼는 "어린 시절을 힘들게 보냈다. 그리고 내 힘으로 나쁜 짓 안하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’라고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”라고 전했다.더불어 도끼는 “매달 5만원권 한 뭉치씩 어머니께 드린다”며 효자다운 면모를 보였다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC '나 혼자 산다' <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]스타의 일상에서 '힐링'을 얻게 되는 것은 왜일까.  혼자 사는 연예인들의 싱글 라이프를 담은 MBC '나 혼자 산다'가 최근 새 출연진을 맞으면서 더욱 다양해진 1인 가구의 모습을 보여주고 있다. 고정 출연진 뿐 아니라, 일일 무지개 회원들의 삶을 보여주는 '무지개 라이브' 코너를 통해 틈틈이 보여주는 스타들의 일상도 이색 볼거리다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 2월 '남자가 혼자 살 때'라는 제목의 파일럿 프로그램으로 방송 된 뒤, 시청자들의 호응에 힘입어 3월 정규편성됐다. 1인 가구가 늘어가는 세태 속에 혼자사는 스타들의 일상은 시청자들의 관심을 자극하기에 충분했다. 이는 꼭 싱글족이 아니더라도 호기심을 자극하는 영역이다. 아이돌 그룹 멤버부터 중견 연기자에 이르기까지 다양한 라인업은 비교해 보는 재미를 더했다. 그간 '나 혼자 산다'에서는 김태원, 노홍철, 서인국, 강타, 이성재, 양요섭, 김민준, 노홍철, 데프콘, 파비앙, 이태곤, 김광규 등 다양한 연예인들이 자신의 일상을 시청자들과 공유했다. 현재는 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 강민혁, 김영철이 출연중이다.    최근 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 게스트로 출연해 눈길을 모았다. 화려한 생활로 잘 알려진 도끼를 일각에서는 '허세 래퍼'로 보기도 했다. 도끼는 방송을 통해 어려운 어린시절, 음악만을 유일한 희망으로 여겼던 사연과 음악을 통해 성공할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다는 속내를 드러냈다. 무엇보다 술, 담배, 욕설을 하지 않는다고 밝히고, 정신수양의 시간을 갖는 모습을 보여주면서 자신에 대한 편견까지 깨버렸다. 스스로의 노력으로 성공을 일군 도끼의 모습이 시청자들에게 반전과 감동을 선사했다. 그런가하면 하정우의 아들로서 면모도 확인할 수 있었다. 아버지 김용건과 식사 자리를 가진 하정우는 여느 부자와 마찬가지로 조금은 어색하고 쑥스러운 모습이었다. 말을 많이 나누지는 않았지만, 담백하고 진솔한 대화를 나누는 이들 부자의 모습은 다른 프로그램에서는 보기 힘든 광경이었다. 아버지를 살뜰히 챙기는 강남에 대해 고마워하는 하정우의 모습도 '나 혼자 산다' 시청자들이라면 공감을 사는 부분이었다.'나 혼자 산다'가 오랫동안 사랑받는 이유는 이처럼 화려한 스타들의 이면에 감춰진 새로운 모습을 발견해내고, 우리와 동떨어진 삶을 살 것 같은 스타에게서 공감 포인트를 찾아내기 때문이다. 시청자들은 한국 생활에 서툰 강남이 어떻게 한국 생활에 적응해가는지 함께 지켜봤고, 옥탑방 생활을 낭만있게 즐기는 육중완의 긍정 마인드를 엿봤다. 김용건은 중년의 싱글라이프도 멋지게 즐길 수 있음을 보여줬고, 혼자만의 삶에 익숙지 않던 전현무가 생활 방식을 조금씩 바꿔나가는 모습이 공감을 줬다. 자신에게 주어진 시간을 알뜰하게 사용하는 김동완의 모습도 혼자사는 이들에게 귀감이 됐다.무엇보다 이 모든 과정이 지극히 자연스럽다는 것이 '나 혼자 산다' 최대의 매력이다. 연출자 최행호 PD는 스포츠조선과 만난 자리에서 "'나 혼자 산다'는 인위적인 것을 가능한 배제하고 최대한 무지개 회원들의 자연스러운 일상을 담고자 노력하고 있다"며 "새로운 프로그램이 등장하거나 편성이 바뀌거나 하는 일은 늘 있지만, 이에 동조하지 않고 프로그램 초기의 기획의도를 지켜가려고 한다"고 제작 방향에 대해 말한 바 있다. 출연진 변화 조차 제작진의 의도가 아닌, 대부분 스케줄이나 개인 사정에  따른 의견 조율의 결과다. 최근 김광규 하차의 경우에도 결혼을 기원하는 무지개 회원들의 따뜻한 환송회 속에 거부감없이 그려졌다. 시시각각으로 포맷이 바뀌고 출연진이 교체되고 요즘 예능계에서 보기 드문 마무리였다. 물론 평범한 일상만으로 방송을 꾸려갈 수 없다. 매회 새로운 모습을 보여줘야하는 출연자들의 고민이 없지는 않을 것. 방송이 아니었다면 이들은 캐나다 여행이나 자전거 출근하기, 생애 첫 건강검진과 같은 새로운 도전에 나서지 못했을지도 모른다. 하지만 이는 인위적이라고 하기 보다는, 시청자들에게 더 다양한 볼거리를 보여주기 위한 최소한의 노력이다. 시청자의 눈을 엄마의 눈초리 삼아 생활을 가꿔나가는 무지개 회원들의 모습에서 어느새 시청자들이 이들 삶의 일부가 됐음을 느낄 수 있다. 혼자사는 남녀라는 것만으로 서로 동질감을 갖고, 가끔은 둘이 되고 셋이 돼 시간을 공유하는 이들의 모습도 색다른 재미다. 무지개 회원으로 만나 서로의 취미를 배워보고 때론 도움을 청하며 함께 발전해가는 이들의 모습은, 결국 세상은 더불어 사는 것임을 일깨운다. 이들의 삶을 지켜보고 노하우를 실천하는 시청자들도 어쩌면 제9의 무지개 회원이다.1인 가구와 소통의 단절이라는 시대적 화두를 담고, 시청자와 함께 성장해 가는 '나 혼자 산다'. 매주 금요일 밤 따뜻한 위로와 대리만족, 공감을 얻는 이유다.ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김영철이 촬영 중 찍은 사진을 공개했다.김영철은 16일 인스타그램을 통해 "나 혼자 산다, 월슨과 함께, 힘을 내요 슈퍼 파월"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 심슨 캐릭터가 담긴 의상을 입은 김영철은 자신의 방 안에서 곰인형 월슨을 카메라에 담으며 브이 자를 그렸다.특유의 해맑은 미소를 지으며 '나 혼자 산다' 녹화에 열중하는 김영철의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 김영철의 싱글 라이프가 공개되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=김영철 인스타그램
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

개그맨 김영철이 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 찍은 사진을 공개했다.
김영철은 16일 자신의 인스타그램을 통해 “나 혼자 산다, 윌슨과 함께, 힘을 내요 슈퍼파월”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 김영철은 심슨 캐릭터가 그려진 옷을 입고 브이 포즈를 취하고 있다. 김영철은 익살스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 특유의 해맑은 웃음이 긍정적인 에너지를 발산해 눈길을 끈다.
김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. 김영철 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전진이 강남에게 돌직구를 날린다.오는 18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 ‘쇼 음악중심’을 통해 생애 첫 솔로 데뷔 무대를 가지는 모습이 그려진다.이날 방송에서 강남은 생애 첫 솔로 앨범을 발표하고 생방송 컴백 무대를 준비한다. 하지만 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못한다. 평소 늘 긍정적이고 자신감 넘치던 강남이었지만 이날만큼은 긴장한 기색을 여실히 드러낸 것.끊임없이 안무 연습을 하던 강남은 신화 멤버 전진을 찾아간다. 전진은 그 자리에서 강남의 안무를 완벽히 소화해버린다. 이어 전진은 “넌 춤추면 안 되겠다”고 강남에게 말한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자]’나 혼자 산다‘의 강남이 ‘쇼 음악중심’을 통해 생애 첫 솔로 데뷔 무대를 가졌다.
18일 방송되는 MBC’나 혼자 산다‘에서는 강한 남자 강남이 첫 솔로 앨범 데뷔 무대를 앞두고 긴장하는 모습이 그려진다. 


생애 첫 솔로 앨범을 발표한 강남은 생방송 컴백 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못 했다. 평소 늘 긍정적이고 자신감 넘치던 강남이었지만 이날만큼은 긴장한 기색을 감추지 못했다.
끊임없이 안무 연습을 하던 강남은 신화의 댄싱머신 전진을 찾아갔다. 전진은 그 자리에서 강남의 안무를 완벽히 소화하며 급기야 강남에게 "넌 춤추면 안 되겠다"는 돌직구를 날렸다.
18일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스에 도전한다.오는 18일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 다이어트 일상이 그려진다.이날 방송에서 전현무는 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택한다. 앞서 전현무는 다이어트를 위해 저칼로리 라면 만들기와 자전거 출퇴근 등을 한 바 있다.줌바댄스는 한 시간에 무려 천 칼로리를 소모할 수 있어 스케줄로 바쁜 전현무에게 안성맞춤인 다이어트 방법. 본격적으로 줌바댄스를 시작한 전현무는 다이어트 의욕에 불타올라 열심히 춤을 추던 것도 잠시, 숨을 못 쉬겠다며 고통을 호소한다.결국 전현무는 “저승 다녀올 뻔”이라고 줌바댄스 도전 소감을 말해 웃음을 자아낸다.한편 ‘나 혼자 사낟’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ’나 혼자 산다‘에서 ‘여자 육중완’이라 불리던 황석정이 파격 변신에 성공했다.


18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 파격 변신으로 또 다른 반전 매력을 선보인 황석정의 드라마 촬영기가 담긴다.
MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 꼭두새벽부터 촬영 준비로 분주했다. 평소 털털한 성격으로 얼굴에 로션도 바르지 않는 황석정이지만, 맡은 역할이 재벌 2세 잡지 편집장인 만큼 금발의 헤어스타일부터 다양한 의상들까지 소화해내야 했다.
본격적인 촬영에 들어간 황석정은 박서준과 연기 호흡을 맞추며 완벽한 케미를 선보였다. 서로의 얼굴만 봐도 웃음꽃이 만개해 핑크빛 기류까지 흘렀다.
황석정은 시선을 압도하는 비주얼과 웃음을 자아내는 유쾌한 연기로 촬영장을 웃음바다로 만들었다.
 오는 18일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 살 빼기에 도전한다.전현무는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 줌바 댄스를 시도했다.최근 저칼로리 라면 만들기, 자전거 출퇴근 등 다양한 방법으로 다이어트를 시도했던 전현무가 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택했다. 한 시간에 무려 천칼로리를 소모할 수 있어 스케줄로 바쁜 전현무에게 안성맞춤인 다이어트 방법이다.본격적으로 줌바댄스를 시작한 전현무는 다이어트 의욕에 불타올라 열심히 춤을 추던 것도 잠시, 숨을 못 쉬겠다며 고통을 호소하기 시작했다. 방송은 18일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr MBC 제공
김장훈 출처:/라디오스타김장훈가수 김장훈이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 과거 발언 역시 재조명 받고 있다.김장훈은 지난 8월 20일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서 최근 심경에 변화가 있었다고 말했다.이날 방송에서 김장훈은 "나는 내 노래가 위로가 안 될 것이라 생각해서 고통스러웠다. 그래서 노래하기 힘들었다"고 힘들었던 시절을 회상했다.이어 김장훈은 "근데 최근에 '형님 노래 듣고 위로 받았어요' 라는 말들을 자주 들었다. 그 후에는 생각을 바꿨다. 그래서 방송 하려고 MBC '나 혼자 산다' PD한테 전화해서 방송도 나가겠다고 했다"고 직접 출연 요청을 했다고 밝혔다.한편 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'는 함께 수다 떨면 '감'칠맛 나는 남'자'들로 김창훈 정경호 김용준 박휘순이 출연하는 '감자특집'이 진행됐다.이날 오랜만에 예능나들이에 나선 김장훈은 ‘우리 결혼했어요’ 선혜윤PD와의 친분을 언급하며 “내가 직접 전화해 출연하고 싶다고 했다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이에 MC들이 상대를 묻자, 김장훈은 “문근영”이라며 “기부커플을 생각했다”고 혼자 김칫국을 마신 사실을 털어놨다.김장훈의 ‘헛된 욕심’에 김구라는 “멘탈이 정상이 아니다”라며 핵직구를 날려 보는 이들을 폭소케했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김장훈'라디오스타' 김장훈'라디오스타' 김장훈이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 직접 전화해 출연 의사를 밝혔다고 전해 화제다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '감자 특집!'으로 꾸며져 김장훈 정경호 김용준 박휘순이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 윤종신은 김장훈이 예능 프로그램에 출연하고 싶어 MBC '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결) PD에게 연락해 어필했다는 사실을 언급했다.김장훈은 "그동안 시사 프로그램에 많이 출연해서 방송을 하려고 해도 소셜테이너 이미지가 강했다. 그래서 '우결' PD에게 연락했다"고 말했다.이에 MC들은 김장훈에게 '우결' 파트너로 누구를 원하는 지 물었고 김장훈은 "문근영이다. 기부 커플로 출연하고 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
라디오스타 김장훈, "'우결'서 문근영과 기부커플 하고싶다"...'나혼자산다'에도 출연 요청라디오스타 김장훈, "'우결'서 문근영과 기부커플 하고싶다"...'나혼자산다'에도 출연 요청가수 김장훈이 '라디오스타'에 출연해 주목받고 있는 가운데 과거 방송출연에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다.김장훈은 지난달 20일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서 최근 심경에 변화가 있었다고 말했다.이날 방송에서 김장훈은 "나는 내 노래가 위로가 안 될 것이라 생각해서 고통스러웠다. 그래서 노래하기 힘들었다"고 말했다.이어 김장훈은 "근데 최근에 '형님 노래 듣고 위로 받았어요' 라는 말들을 자주 들었다. 그 후에는 생각을 바꿨다. 그래서 방송 하려고 MBC '나 혼자 산다' PD한테 전화해서 방송도 나가겠다고 했다"고 직접 출연 요청을 했다고 밝혔다.한편 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'는 함께 수다 떨면 '감'칠맛 나는 남'자'들로 김창훈 정경호 김용준 박휘순이 출연하는 '감자특집'이 진행됐다.이날 오랜만에 예능나들이에 나선 김장훈은 ‘우리 결혼했어요’ 선혜윤PD와의 친분을 언급하며 “내가 직접 전화해 출연하고 싶다고 했다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이에 MC들이 상대를 묻자, 김장훈은 “문근영”이라며 “기부커플을 생각했다”고 혼자 김칫국을 마신 사실을 털어놨다. 김장훈은 "선PD로부터 그 뒤로 아무런 연락이 없다"고 하자 MC들은 "선 PD가 아마 데스크에 얘기하지도 않았을 것"이라고 추측해 웃음을 줬다.김장훈은 또 '나혼자 산다'에도 출연하겠다고 친한 PD에게 전화했다고 털어놔 웃음을 줬다.김장훈의 ‘헛된 욕심’에 김구라는 “멘탈이 정상이 아니다”라며 핵직구를 날려 보는 이들을 폭소케했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

’나 혼자 산다’ 황석정이 파격 변신에 성공했다.
MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 꼭두새벽부터 촬영 준비로 분주했다. 평소 털털한 성격으로 얼굴에 로션도 바르지 않는 황석정이지만, 맡은 역할이 재벌 2세 잡지 편집장인 만큼 금발의 헤어스타일부터 다양한 의상들까지 소화해내야 했다.
본격적인 촬영에 들어간 황석정은 박서준과 연기 호흡을 맞추며 완벽한 케미를 선보였다. 서로의 얼굴만 봐도 웃음꽃이 만개해 핑크빛 기류까지 흘렀다는 후문.
황석정은 시선을 압도하는 비주얼과 웃음을 자아내는 유쾌한 연기로 온 촬영장을 웃음바다로 만들었다.
파격 변신으로 또 다른 반전 매력을 선보인 황석정의 드라마 촬영기는 오는 18일 금요일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 그룹 엑소에서 무단 이탈한 타오가 근황을 전했다.


타오는 17일 인스타그램에 "London I'm coming!"이라는 글과 사진 한 장을 게재했다. 이 사진에서 타오는 모자와 선글라스를 쓴 채 무심히 먼 곳을 바라보고 있다.


한편, 지난 4월 타오의 아버지는 타오의 건강을 위해 아들을 데려왔다고 밝혔으나 타오는 중국에서 솔로 앨범을 발매해 논란이 일었다.


이어 타오는 지난달 24일 서울중앙지방법원에 SM를 상대로 전속계약효력부존재확인 소송을 제기했다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 타오 ⓒ 타오 인스타그램
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

전진이 강남에게 돌직구를 날렸다.
MBC’나 혼자 산다‘의 강남이 ‘쇼 음악중심’을 통해 생애 첫 솔로 데뷔 무대를 가졌다.
생애 첫 솔로 앨범을 발표한 강남은 생방송 컴백 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못 했다. 평소 늘 긍정적이고 자신감 넘치던 강남이었지만 이날만큼은 긴장한 기색을 감추지 못했다.
한편, 끊임없이 안무 연습을 하던 강남은 신화의 댄싱머신 전진을 찾아갔다. 전진은 그 자리에서 강남의 안무를 완벽히 소화하며 급기야 강남에게 “넌 춤추면 안 되겠다”는 돌직구를 날렸다.
천하의 강남도 긴장하게 만든 첫 솔로 앨범 데뷔 무대는 오는 18일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. tvN 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

MBC’나 혼자 산다‘의 김영철과 강민혁이 인테리어 공사에 나섰다.
불편했던 북카페 인테리어를 청산하고 편한 소파를 들이기로 결심한 김영철이 대대적인 공사에 돌입했다. 하지만 혼자서 가구정리를 하는 것이 역부족이라고 느낀 김영철은 커피를 미끼로 동네 주민 강민혁을 소환했다.
김영철의 집을 찾은 ‘무지개 모임 막내’ 강민혁은 능수능란하게 가구들을 분리하며 ‘상남자 포스’를 풍겼다. 이에 김영철은 일당 까지 챙겨주며 감탄했다.
또한, 이날 김영철의 테이블을 전달하기 위해 육중완의 옥탑방을 찾은 강민혁은 예상치 못한 난관에 부딪히며 급기야 육중완과 함께 망원동 덤앤더머로 전락하게 됐다.
일당 10만 원과 맞바꾼 강민혁의 수난기는 오는 18일 금요일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]'나 혼자 산다' 전진그룹 신화의 전진이 강남에게 돌직구 발언으로 굴욕감을 안긴다.오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 '쇼! 음악중심'을 통해 첫 솔로 데뷔 무대를 가지는 모습이 그려진다.이날 방송에서 강남은 솔로 앨범을 발표하고 생방송 컴백 무대를 준비한다.  
[강남 전진. 사진제공=MBC '나 혼자 산다']하지만 강남은 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못해 안무에 문제가 생기자 전진을 찾아간다. 전진은 긴장한 강남과는 달리 안무를 완벽히 소화한 후 강남에게 "넌 춤추면 안 되겠다"고 말해 굴욕을 선사한다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 여민정과 함께 줌바댄스에 도전했다.MBC '나 혼자 산다'에서 저칼로리 라면 만들기, 자전거 출퇴근 등 다양한 방법으로 다이어트를 시도했던 전현무는 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택했다. 줌바댄스는 한 시간에 무려 1000칼로리를 소모할 수 있어 바쁜 스케쥴의 전현무에게 적합한 방법이다.하지만 본격적으로 줌바댄스를 시작한 전현무는 다이어트 의욕에 불타올라 열심히 춤을 추던 것도 잠시, 숨을 못 쉬겠다며 고통을 호소하기 시작했다.한편 전현무는 메이저리그 피츠버그 파이리츠 소속 강정호와 절친인 배우 여민정과 함께 줌바댄스를 배운 것으로 알려졌다.여민정은 18일 자신의 SNS에 "#티파니 #줌바댄스 #전현무 오빠랑 찰칵ㅋㅋ 오빠옆에 꼽사리껴서 티파니온니 춤 배웠는뎅.. 나 완전 쌩초보ㅠㅠ 창피하다  #나혼자산다 #다이어트직방 #줌바댄스 #여민정"이라는 글과 함께 전현무와 함께한 인증샷을 올려 눈길을 끌었다.전현무를 저승으로 보낼 뻔한 줌바댄스 도전기는 18일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 줌바댄스에 도전했다.9월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 저칼로리 라면 만들기, 자전거 출퇴근 등 다양한 방법으로 다이어트를 시도했던 전현무가 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택했다. 줌바댄스는 한 시간에 무려 천칼로리를 소모할 수 있어 스케줄로 바쁜 전현무에게 안성맞춤인 다이어트 방법이다.하지만 본격적으로 줌바댄스를 시작한 전현무는 다이어트 의욕에 불타올라 열심히 춤을 추던 것도 잠시, 숨을 못 쉬겠다며 고통을 호소하기 시작했다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 파격 변신에 성공했다.9월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여자 육중완 황석정이 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영 준비 과정을 공개했다.이날 ‘그녀는 예뻤다’에서 세계적인 패션잡지의 편집장 김라라 역할을 맡은 황석정은 꼭두새벽부터 촬영 준비로 분주했다. 평소 털털한 성격으로 얼굴에 로션도 바르지 않는 황석정이지만, 맡은 역할이 재벌 2세 잡지 편집장인 만큼 금발의 헤어스타일부터 다양한 의상들까지 소화해내야 했다.본격적인 촬영에 들어간 황석정은 박서준과 연기 호흡을 맞추며 완벽한 케미를 선보였다. 서로의 얼굴만 봐도 웃음꽃이 만개해 핑크빛 기류까지 흘렀다는 후문.황석정은 시선을 압도하는 비주얼과 웃음을 자아내는 유쾌한 연기로 온 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 첫 솔로 데뷔 무대를 꾸몄다.9월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘쇼 음악중심’을 통해 생애 첫 솔로 무대를 꾸민 강남의 모습이 그려진다.이날 생애 첫 솔로 앨범을 발표한 강남은 생방송 컴백 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못했다. 평소 늘 긍정적이고 자신감 넘치던 강남이었지만 이날만큼은 긴장한 기색을 감추지 못해 눈길을 모았다.특히 초조해하는 강남을 응원하기 위해 대기실을 찾은 그룹 빅스 엔은 강남의 노래를 마치 본인의 곡처럼 완벽 소화해 급기야 강남이 위기의식을 느꼈다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 첫 솔로 데뷔 무대를 가졌다.9월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘쇼 음악중심’을 통해 생애 첫 솔로 무대를 꾸미는 강남이 떨리는 마음을 진정시키지 못하는 장면이 그려진다.생애 첫 솔로 앨범을 발표한 강남은 생방송 컴백 무대를 앞두고 떨리는 마음을 진정시키지 못 했다. 평소 늘 긍정적이고 자신감 넘치던 강남이었지만 이날만큼은 긴장한 기색을 감추지 못했다.끊임없이 안무 연습을 하던 강남은 급기야 신화의 댄싱머신 전진을 찾아갔다. 전진은 그 자리에서 강남의 안무를 완벽히 소화하며 급기야 강남에게 "넌 춤추면 안 되겠다"는 돌직구를 날려 웃음을 자아낸다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철과 강민혁이 인테리어 공사에 나섰다.  9월18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 편한 소파를 들이려고 공사를 시작하는 김영철의 모습이 전파를 탄다.이날 불편했던 북카페 인테리어를 청산하고 편한 소파를 들이기로 결심한 김영철이 대대적인 공사에 돌입했다. 하지만 혼자서 가구정리를 하는 것이 역부족이라고 느낀 김영철은 커피를 미끼로 동네 주민 강민혁을 소환했다.김영철의 집을 찾은 ‘무지개 모임 막내’ 강민혁은 능수능란하게 가구들을 분리하며 상남자 포스를 풍겼다. 이에 김영철은 일당까지 챙겨주며 감탄했다. 특히 이날 김영철의 테이블을 전달하기 위해 육중완의 옥탑방을 찾은 강민혁은 예상치 못한 난관에 부딪히며 급기야 육중완과 함께 망원동 덤앤더머로 전락한다는 전언이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다''나혼자산다''나혼자산다' 강남이 솔로 무대를 앞두고 안절부절못했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.이날 강남은 긴장해서 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놨다.이어 앨범 준비에 신경쓰다보니 밥맛도 없고 한달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다고 고백했다.이어 미용실로 간 강남은 "다른 애들은 안 떨리나. 솔로는 떨리는 거 같다"며 계속해 긴장해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다''나 혼자 산다''나 혼자 산다' 박서준이 황석정의 연기에 웃음을 터뜨렸다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 드라마 '그녀는 예뻤다' 첫 촬영에 나섰다.이날 방송에서 황석정은 박서준과 함께 촬영하는 장면의 리허설에 돌입했다. 황석정이 코믹한 대사를 연습하자, 감독은 "시간이 넘쳐서 잘라야 하는데 선배님 건 못 자르겠다"며 그를 칭찬했다.옆에서 같은 장면을 준비하던 박서준은 황석정의 연기를 보고 "나 웃음 어떻게 참아?"라며 당황했다. 이어 황석정이 "조건~ 뭘까~?"라며 독특한 말투로 연기를 선보였고, 박서준은 참지 못하고 폭소를 터뜨렸다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다''나 혼자 산다' 강민혁이 김영철의 집에 방문했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 책장을 옮기기 위해 강민혁을 집에 부르는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 김영철은 쇼파를 새로 들이며 고정된 책장을 옮기려 했다. 김영철은 "혼자 하기엔 버거운데"라며 강민혁에게 연락해 "우리 집에 잠깐 와라. 내가 지난주에 너희 집 구경만 하고 마음이 그렇네"라며 강민혁을 유인해 웃음을 유발했다.이어 강민혁은 꽃을 사들고 김영철의 집에 왔고, 어질러진 거실을 보며 "생각보다 되게…엉망이다"라 말해 웃음을 자아냈다. 강민혁은 "집이 왜 이러냐"며 물었다. 그러면서도 강민혁은 전동드릴로 척척 고정된 책상을 빼내 감탄을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 강남이 씨엔블루의 음원성적을 부러워했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대를 준비하러 나서는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강남은 “드디어 솔로 앨범을 낸다. 음악방송에 나가야 한다”라며 “거의 일 년 반만에 나간다. 거의 못 잤다. 두시간 잤나?”라며 긴장을 드러냈다.
이어 강남은 매니저와 차를 타고 이동하며 음원 순위를 확인했다. 그는 “(자신의 노래가) 순위에 없다”며 속상해했다. 강남은 “차트 안에 없는 건 심각한 거 아니야?”라며 “씨엔블루는 나오자마자 일등 했잖아. 부러워 죽겠다”라 부러움을 표했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 엠아이비 강남이 솔로 활동을 시작했다.

18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '변신' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 솔로 앨범 활동을 시작한 장면이 전파를 탔다.


이날 강남은 "드디어 강남이 솔로 음반을 냈다. 음악방송 나가야 해서 준비하러 갈 거다"라며 말문을 열었다. 이어 강남은 "1년 반만에 음악방송 나간다.  (잠을) 거의 못 잤다. 2시간 정도 잔 것 같다"라며 부담감을 토로했다.


또 강남은 매니저와 대화를 나누던 중 "(내 신곡이) 차트에 없지 않냐. 속상하다. 씨엔블루 애들은 나오자마자 1등 했다. 완전 대단한 거다"라며 속내를 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 가수 강남이 솔로 앨범 첫 무대를 준비했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 강남의 모습과 심경이 전파를 탔다.이날 강남은 새벽부터 일어나서 미용실을 향했다. 그는 “1년 만에 음악 방송 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말하며 떨리는 마음을 전했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 보며 “차트에 내 노래가 없다”고 말하며 속상해했다. 그는 동갑내기 매니저에 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 나는 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 속내를 드러냈다.그러자 매니저는 “1년 만에 나오니 지금 알리려고 열심히 다니는 것 아니겠냐. 이틀 밖에 안 됐으니 우리 조금만 힘내보자”고 그를 다독였다.강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다. 음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고프더라. 그리고 안무 연습을 같이 하니 절로 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 마음 고생했음을 드러내 눈길을 끌었다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강남, 생애 첫 솔로 데뷔에 긴장 '12kg 빠져'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 솔로 무대를 앞두고 안절부절못했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.이날 강남은 긴장해서 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놨다.이어 앨범 준비에 신경쓰다보니 밥맛도 없고 한달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다고 고백했다.이어 미용실로 간 강남은 "다른 애들은 안 떨리나. 솔로는 떨리는 거 같다"며 계속해 긴장해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 강남, 승리-송이 솔로 무대 응원에 함박웃음[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 친구들의 응원에 웃음을 되찾았다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.솔로 무대를 앞두고 긴장한 강남은 대기실에서 안절부절못한 채로 왔다갔다했다. 이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺은 승리가 등장했다.강남은 승리의 응원 피켓에 웃음을 참지 못했고, 직접 앨범에 사인 해주며 화기애애한 분위기를 만들었다.이어 강남은 승리에게 송이 씨와 연락하느냐며 송이 씨는 강남점으로 갔다고 근황을 말했다.그때 은행원 송이가 케이크를 들고 깜짝 등장했고, 강남은 예상치 못한 친구들의 방문에 함박웃음을 지었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 강남이 자신의 솔로 첫 무대를 응원하기 위해 직접 찾아온 송이씨와 승리에 고마움을 전했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔로 앨범의 첫 무대를 준비하는 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 1년 전 지하철에서 우연히 만나 동갑내기 친구가 된 승리가 갑자기 전화해 “너 보러 방송국 왔다”고 하자 “맨날 장난 쳐서 못 믿겠다”고 믿지 않았다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 하지만 곧 자신의 대기실에 나타난 승리를 보며 크게 놀랐다. 승리는 직접 손수 만든 피켓을 자랑하는가 하면 잔뜩 긴장한 강남을 위해 썰렁한 개그도 하며 노력했다. 강남은 “송이씨 강남점으로 옮긴 것 아냐”고 물었고 승리도 “나도 그건 안다”며 송이씨의 안부를 궁금해했다.그러자 1년 전 은행에서 만나 친구가 된 송이씨가 강남을 위해 대기실을 찾았다. 송이씨는 케이크까지 들고 등장해 강남에 감동을 안겼다. 송이씨는 앉아서 이야기를 하던 도중 그가 든 적금 이야기를 꺼내 웃음꽃을 피웠다.강남은 “1년 전 만난 승리와 송이씨가 찾아오니 너무나 고마웠다. 그리고 1년 전과 우리 모두 상황이 많이 달라져서 감회가 새로웠다. 그래도 그 때보다 모두 더욱 나아져 뿌듯하기도 하고 이렇게 다시 만나서 대화를 하니 긴장도 풀리고 편해졌다”고 말했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 강민혁이 김영철의 집을 첫방문한 소감을 전했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 거실 인테리어를 바꾸는 모습이 그려졌다. 영철은 "북카페 스타일로 인테리어를 했는데, 살다보니 거실은 편히 쉬는 공간이라는 것을 알게 됐다"고 말했다.영철은 민혁에게 전화를 걸어 도움을 요청했고,민혁은 영철의 집을 처음으로 방문했다. 영철은 책을 꺼내 정리 중이라 거실은 카오스 상태였다. 민혁은 놀라며 "생각보다 엉망이네요"라고 소감을 전했다.이날 민혁은 굳은 일을 도맡아하며 고생하는 모습을 보였다. / bonbon@osen.co.kr '나 혼자 산다' 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 강민혁이 김영철의 집에 방문했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 책장을 옮기기 위해 강민혁을 집에 부르는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김영철은 쇼파를 새로 들이며 고정된 책장을 옮기려 했다. 김영철은 “혼자 하기엔 버거운데”라며 강민혁에게 연락해 “우리 집에 잠깐 와라. 내가 지난주에 너희 집 구경만 하고 마음이 그렇네”라며 강민혁을 유인해 웃음을 유발했다.
이어 강민혁은 꽃을 사들고 김영철의 집에 왔고, 어질러진 거실을 보며 “생각보다 되게…엉망이다”라 말해 웃음을 자아냈다. 강민혁은 “집이 왜 이러냐”며 물었다. 그러면서도 강민혁은 전동드릴로 척척 고정된 책상을 빼내 감탄을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
18일 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 김영철은 이날 방송에서 집 정리를 위해 강민혁을 자신의 집으로 초대했다. 강민혁은 전동 드릴로 책장 분리를 성공한데 이어 자신의 집을 청소하는 것마냥 성심성의껏 김영철을 도왔다. 짐정리 뒤에 배가 고파진 두 사람은 주방을 뒤져 먹을거리를 준비했다. 강민혁은 계란과 식빵을 발견하고는 요리에 나섰다. 계란을 이용해 스크램블을 완성한 강민혁과 김영철은 마주보고 앉아 맛있는 식사를 했다. 김영철은 제작진과의 인터뷰를 통해 "민혁이 아니었으면 혼자 못했을 것"이라며 "오늘 일은 민혁 회원이 다 했다"며 고마운 뜻을 전했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 에서 강남이 솔로 무대를 앞두고 긴장된 모습을 보였다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞둔 모습이 공개됐다. 이날 강남은 음원 차트를 보며 “차트에 내 노래가 없다”고 말하며 속상해했다. 그는 동갑내기 매니저에 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 나는 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 속내를 드러냈다.그러자 매니저는 “1년 만에 나오니 지금 알리려고 열심히 다니는 것 아니겠냐. 이틀 밖에 안 됐으니 우리 조금만 힘내보자”고 그를 다독였다.이어 강남은 긴장해서 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놨다.그는 “앨범 준비에 신경쓰다보니 밥맛도 없고 한달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다”고 말해 시선을 끌었다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다 
onlinenews@heraldcorp.com[자덕잇템] 핸들에 착 달라붙는 장갑?日 태평양 연안 ‘쓰나미’ 관측돼 ‘열도 초긴장’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
18일 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 방송에서 황석정은 최근 화제가 된 드라마 '그녀는 예뻤다'의 첫 촬영에 나서는 모습이 그려졌다. 새벽 일찍 방송국 출연자 대기실에 도착한 황석정은 쏟아지는 졸음에 피곤해하는 모습을 보였다. 황석정은 한참의 기다림 끝에 분장팀을 만날 수 있었다. 캐릭터를 위해 준비되어 온 가발을 본 황석정은 크게 웃어보이며 "나 이런거 잘 어울린다"고 호탕한 모습을 보였다. 황석정은 '그녀는 예뻤다' 라라의 역할에 대해 "나와 너무 다른 모습"이라며 낯설어했다. 한편 이날 강민혁은 김영철의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 강민혁이 김영철에게 일당을 받았다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 김영철의 집에 방문해 가구를 빼고 나르는 일을 돕는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 김영철은 강민혁에게 고마워하며 그에게 일당 10만 원을 건넸지만, 강민혁은 조금 주저하는 모습을 보였다. 김영철은 “이것 좀 생각을 약간 과하게 했나”라 말해 웃음을 자아냈다.
이어 강민혁은 테이블을 육중완에게 전달하기 위해 길을 나섰다. 인터뷰에서 김영철은 “사실 민혁 회원님이 다 도와줬다”며 “민혁군이 없었으면 제가 혼자 못했을 것 같다”고 강민혁에 대한 고마움을 표했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 강민혁이 김영철 집 책장 옮기기의 일등공신이 돼 ‘만능 살림꾼’의 면모를 뽐냈다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 자신의 집 책장과 테이블을 빼고 소파를 들이기 위해 강민혁에 SOS를 청하는 모습이 그려졌다.이날 강민혁은 김영철의 도움 요청에 흔쾌히 김영철의 집을 찾았다. 이어 그는 “책장이 목재라 분해할 때 가루가 많이 떨어질 것”이라고 말하는가 하면 엘리베이터에 잘 들어가지 않는 책장을 전부 분해하기도 했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 이를 본 김영철은 “너 정말 잘 안다. 어떻게 이렇게 잘 아냐”고 물었고, 이어 스크램블 에그에 빵까지 조리하는 강민혁을 보며 감탄했다. 김영철은 “강민혁 아니었으면 오늘 일을 하나도 하지 못했을 것”이라고 그에게 고마움을 전했고, 금일봉을 두둑하게 챙겨줘 훈훈한 모습을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김영철, 일 도와준 강민혁에게 금일봉 '강민혁 화들짝'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 김영철의 금일봉에 깜짝 놀랐다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 김영철이 집 인테리어를 위해 강민혁에게 도움을 청하는 모습이 그려졌다.거실에 북카페를 만들었던 김영철은 안락한 거실 환경을 위해 소파를 들이기로 했다. 책을 꺼내던 김영철은 혼자 힘으로는 무리라고 생각했고 강민혁을 초대했다.강민혁은 자동 드라이버로 벽에 붙어있던 책장을 금방 떼어내 김영철을 놀라게 했다.김영철은 일이 끝나자 금일봉을 건넸고, 강민혁은 깜짝 놀라며 이걸 어떻게 받느냐며 거절했지만 결국 받아들였다.김영철은 오늘 일은 민혁이가 다 했다며 정말 고맙다고 전해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=이지영 기자] 황석정이 최근에 쏟아지는 관심에 대한 소감을 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정은 드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장을 공개했다. 황석정은 "한때는 돈도 없고, 몸도 아프고 그런 시절이 있었다"고 말했다.이어 황석정은 "그런데 지금의 인기는 신기하기도 하고 감사하기도 하다. 그래서 처음 생각했던 것들을 잊지 않으려고 한다"고 소감을 전했다. / bonbon@osen.co.kr '나 혼자 산다' 캡처
18일 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 방송에서 황석정은 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'의 첫 촬영에 나서는 모습이 그려졌다. 황석정은 박서준과의 촬영에 연신 즐거워하는 모습을 보였다. '그녀는 예뻤다'의 연출은 황석정에 "선배님 너무 웃겨서 편집을 못하겠다"고 전했다. 유쾌한 황석정의 모습에 마주 앉은 박서준 역시 "나 웃음을 어떻게 참냐"고 웃음을 터트렸다. 황석정은 주어진 대본대로 촬영을 이어갔다. 박서준에 앞서 황정음은 황석정과의 친분을 드러내기도해 넓은 인맥을 보여줬다. 한편 이날 방송에는 이사를 앞두고 대출을 받기 위해 은행직원을 만나는 황석정의 모습이 그려졌다. 출장은 나온 은행 직원은 자신의 지인이 황석정의 팬이라며 사인을 요구했다. 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
18일 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 방송에서 황석정은 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'의 첫 촬영에 나서는 모습이 그려졌다. 황석정은 캐릭터를 위해 요란한 가발과 옷차림으로 분장을 마치고 세트로 향했다. 황석정에 이어 세트장에는 주인공 황정음과 최시원이 모습을 드러냈다. 리허설을 준비하고 있던 황석정에 황정음은 "언니 징그러워!"라며 친분을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에 황석정은 대출을 받는 모습이 그려졌다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 박서준이 황석정의 연기에 웃음을 터뜨렸다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 첫 촬영에 나섰다.
이날 방송에서 황석정은 박서준과 함께 촬영하는 장면의 리허설에 돌입했다. 황석정이 코믹한 대사를 연습하자, 감독은 “시간이 넘쳐서 잘라야 하는데 선배님 건 못 자르겠다”며 그를 칭찬했다.
옆에서 같은 장면을 준비하던 박서준은 황석정의 연기를 보고 “나 웃음 어떻게 참아?”라며 당황했다. 이어 황석정이 “조건~ 뭘까~?”라며 독특한 말투로 연기를 선보였고, 박서준은 참지 못하고 폭소를 터뜨렸다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 박서준이 황석정의 코믹 연기에 웃음을 터트렸다.
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '변신' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장에서 코믹 연기를 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 황석정은 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장에서 능청스러운 코믹 연기를 펼쳤다. 이에 감독은 "시간이 많아서 잘라야 하는데 선배님 장면은 편집할 수가 없다. 너무 재미있다"라며 칭찬했다.


또 박서준은 "이거 (웃음을) 어떻게 참냐"라며 걱정했다. 특히 박서준은 황석정의 코믹 연기에 연신 웃음을 터트렸다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’ 박서준이 황석정 코믹 연기에 웃음이 터졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 출연하는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영장이 공개됐다.이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 박서준과 합께 호흡을 맞추는 장면 리허설에서 불꽃 코믹연기를 펼쳐 현장을 초토화 시켰다.특히 박서준은 황석정의 열연에 “나 웃음 어떻게 참아”라며 걱정했고, 결국 리허설 도중 웃음이 터져 시청자들도 폭소케 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김영철은 강민혁이 만든 요리에 감탄했다. 
나혼자산다 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남의 솔로를 축하하기 위해 송이와 승리가 방문했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로로 컴백하는 강남의 모습이 그려졌다.솔로 앨범을 발매한 강남은 새벽부터 일어나 솔로 앨범 무대를 준비하기 시작했다. 미용실로 간 강남은 메이크업을 받고 머리까지 세팅한 뒤 방송국으로 향했다.자신의 안무를 체크하면서도 떨리는 마음을 감추지 못하고 "아 떨려"를 남발하기 시작했다. 모친과 통화해도 떨리는 마음은 가라앉지 않고 어쩔 줄 몰라했다.그때 갑자기 친구에게 전화가 걸려왔다. '나 혼자 산다' 처음 시작하고 지하철을 타고 다닐때 지하철 옆자리에 앉은 일을 계기로 친구가 된 승리였다. 승리는 "너 보러 방송국왔다"고 말했고 강남은 "맨날 장난쳐서 못 믿겠다"며 놀라워했다. 
대기실 문이 열리고 승리가 들어오자 강남은 반가워했고 승리는 강남의 긴장을 풀어주려 장난을 치기도 했다. 이때 강남은 "송이씨 강남점으로 옮겼다"고 또 다른 친구의 근황을 전했다. 송이 역시 강남이 '나 혼자 산다'를 처음 시작하면서 은행에 돈을 찾으러 갔다가 알게 된 말이기 때문.이때 송이 역시 대기실로 들어오며 강남의 솔로 컴백을 축하하기 위해 케이크를 들고 왔다. 강남은 송이를 보고 "1년 전과 우리 상황이 많이 달라져 감회가 새롭다. 그때보다 모두 나아져 뿌듯하기도 하다. 이렇게 다시 만나 대화하니 긴장도 풀리고 편하다"며 기뻐했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 황석정이 드라마를 통해 180도 다른 모습으로 탈바꿈했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에서 재벌의 여동생으로 등장하는 황석정의 모습이 그려졌다.이날 황석정은 ‘여자 육중완’으로 불릴 만큼 외모에 신경쓰지 않았던 평소의 모습과 달리, 재벌가 여동생이자 패션잡지 편집장으로 분해 ‘럭셔리녀’로 변신했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 그는 “내가 등장하는 신을 전부 다 찍기로 했다. 오늘 새벽에 시작해 내일 새벽에 끝날 예정”이라고 말하며 강행군 촬영이 진행될 것이라 예고했다.하지만 그는 럭셔리하고 화려한 복장과 헤어를 통해 완벽하게 변신했고, 황석정은 배우 박서준과 함께 리허설을 할 때에도 환상 애드리브를 선보였다. 이를 본 박서준은 “제가 어떻게 웃음을 참을 수 있겠냐”며 웃음을 참지 못했고, 황석정의 애드리브로 촬영장은 화기애애해졌다.황석정은 화려한 복장을 한 채 지금의 자신을 돌아보며 “전에 아프고 어려웠던 나날들에 비해 지금의 관심은 정말 감사할 뿐이다. 낯설기도 하고 감사하기도 하다. 그 와중에서 잊지 말아야 할 것들을 다시 한 번 새기고 있다”고 프로다운 모습을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 박서준, 황석정 불꽃 코믹 연기에 NG "어떻게 참지"[TV리포트=김문정 기자] '그녀는 예뻤다' 박서준이 황석정의 코믹 연기에 웃음을 참지 못했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 황석정이 드라마 '그녀는 예뻤다' 김라라 역을 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.처음 맡아보는 재벌 편집장 역에 화장부터 의상까지 꼼꼼히 준비해간 황석정. 이어 황석정은 캐릭터에 걸맞은 코믹 연기를 펼쳤다.리허설에서 함께 연기를 맞춰보던 박서준은 "아 어떻게 참지"라며 난감해 했고, 아니나 다를까 황석정의 대사가 시작되자 웃음을 터뜨렸다.이어 박서준은 실제 촬영에서도 결국 NG를 냈고, 스태프들 역시 웃음을 참느라 어깨를 들썩거려 폭소를 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 빅스의 멤버 엔이 응원 차 강남을 방문했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대에 도전하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 엔은 대기실에 있는 강남을 찾아와, “저 형 노래 듣고 있었다”고 말했다. 강남은 “괜찮지 않아, 노래?”라며 화색을 보였다.
그런데 엔이 노래를 부르자, 강남은 그의 목소리에 놀라 “네가 이 노래 해라”라 말했다. 그러면서도 엔이 뛰어난 실력으로 노래를 이어가자 “네가 다 가져가 버리면”이라 발끈해 웃음을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 강남이 전진에게 짧은 춤 교습을 받았다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 솔로 앨범으로 첫 무대를 가지는 모습이 그려졌다.강남은 첫 음악 방송 무대를 앞두고 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.강남은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 전진에 춤 교습을 받았고, 전진은 대신 강남에게 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 건네 눈길을 끌었다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황정음, 파격 변신한 황석정에 짓궂은 농담 "징그러워 언니"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 패션지 편집장으로 파격 변신했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 황석정이 드라마 '그녀는 예뻤다' 김라라 역을 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.생애 처음으로 재벌에 패션 편집장 역을 맡은 황석정은 화장과 의상을 신경써서 준비했다. 이어 김라라로 변신한 황석정은 대사 연습에 열을 올리고 있었다.지나가다 황석정을 본 황정음은 "징그러워 언니"라고 반응했고 황석정은 호탕한 웃음을 터뜨렸다. 그러자 황정음은 바로 "아니 농담이야"라고 수습해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁과 장미여관 육중완이 '덤 앤 더머' 형제로 등극했다.
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '변신' 편으로 꾸며진 가운데 강민혁이 김영철에게 부탁을 받아 육중완의 집으로 테이블을 배달하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강민혁은 김영철의 집에 있던 테이블을 육중완의 집으로 배달했다. 육중완과 강민혁은 직접 테이블을 옥탑방으로 옮기려다 실패했다.


이에 강민혁은 "김영철 회원님이 용돈을 주셨다. 지금 그 정도 값어치를 하는 것 같다"라며 너스레를 떨었다. 결국 육중완은 5만원을 주고 사다리차를 불렀고, "처음부터 사다리차 부를 걸 그랬다"라며 후회했다.
 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 전진이 강남에게 춤을 가르쳐줬다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대를 준비하는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강남은 전진의 대기실을 방문했다. 전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”라며 춤을 춰보라고 말했고, 강남은 “안무가 형이 자꾸 저 보고 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”며 춤을 선보였다.
이를 본 전진은 자신이 직접 강남의 춤을 췄고, 이에 강남이 놀라자 “얘 안 되겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전진은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 강남에게 짧은 춤 교습을 해줬다. 마지막으로 전진은“우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 같은 신화 멤버 김동완을 챙겨 훈훈함을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
18일 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 방송에서 황석정은 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영장을 공개하며 시청자들의 관심을 모았다. 강민혁은 김영철의 집에 이어 육중완의 옥탑방에 방문했다. 육중완은 자신의 집안 정리를 도운 강민혁에 현금을 내밀며 장을 봐오라고 했다. 강민혁에 육중완은 망원동에서 자신의 이름을 대면 싸게 할인해준다고 자부심을 드러냈다. 육중완은 "길 잃어버리면 내 동생이라고 해라. 너는 강민혁이 아니라 육민혁이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 망원시장에 들른 강민혁은 실제로 여기저기 붙어있는 육중완의 이름에 놀라는 모습을 보였다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 강남, 씨엔블루 나오면 음원차트 1등? “부러워 죽겠다”‘나 혼자 산다’ 강남, 씨엔블루 나오면 음원차트 1등? “부러워 죽겠다”‘나 혼자 산다’ 강남이 씨엔블루를 부러워했다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 “드디어 솔로 앨범을 낸다. 음악방송에 나가야 한다”라며 “거의 일 년 반만에 나간다. 거의 못 잤다. 두시간 잤나?”라고 말했다.특히 강남은 매니저와 차를 타고 이동하면서 “(자신의 솔로곡) 순위에 없다”며 속상해 하면서도 “씨엔블루는 나오자마자 일등 했잖아. 부러워 죽겠다”라며 부러워해 눈길을 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’ 강남 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남, 불쌍하네” “‘나 혼자 산다’ 강남, 안타깝네” “‘나 혼자 산다’ 강남, 차트 1위 못했나” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 강남, 첫 솔로 무대에 감격 “열심히 살아 뿌듯하다”강남이 솔로 데뷔 무대를 성공리에 치렀다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로로 데뷔한 강남의 모습을 보여줬다. 강남은 무대에 오르기 전 "오랜만에 무대에 서니 긴장감이 최고다. 내 뒤로 가족, 소속사, 식구들의 모습이 지나간다"라고 말했다.성공적으로 첫 솔로 무대를 마친 강남은 "팬들이 내 노래에 이렇게 호흥을 해준 건 처음이다. 그동안 열심히 살았던 것 같아 뿌듯하다"라고 말했다.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남, 빅스 엔이 부르는 'CHOCOLATE'에 감동[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 빅스 엔의 감미로운 음색에 감동했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.강남은 대기실에서 안절부절못하며 왔다 갔다 했고 송이, 승리가 깜짝 방문해 응원하자 긴장감을 털어버렸다.이어 빅스 엔이 나타났고, 엔은 강남의 신곡 'CHOCOLATE'을 들어봤는데 노래가 좋다며 자기만의 스타일로 불렀다. 이에 강남은 자기보다 낫다며 함박웃음을 지었다.친구들과 엔의 응원에 힘을 얻은 강남은 이어진 솔로 무대를 성공리에 마쳐 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 강민혁이 육중완의 말에 울컥했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 육중완을 도와 테이블을 옮기는 장면이 전파를 탔다.
이날 방송에서 강민혁은 육중완을 도와 테이블을 옮기다 사다리차를 불렀다. 그런데 육중완은 “5만원만 빌려달라”고 부탁했고, 강민혁은 “내가 받아도 모자랄 판인데”라 울컥해 웃음을 자아냈다.
이어 육중완은 “아까 빌린 5만원”이라며 돈을 건넸다. 강민혁은 이를 만류하려 했지만, 육중완은 “이걸로 장 좀 봐와보라”고 말해 웃음을 자아냈다. 육중완은 “드시고 싶은 거 아무거나 사라. 망원동 육중완 안다 그러면 싸다”며 “육중완 동생 육민혁”이라 말해 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
18일 MBC 금요예능프로그램 '나혼자산다'에는 댄스 수업에 참석한 전현무의 모습이 그려졌다. 전현무는 시간이 갈수록 표정이 일그러지는 모습을 보였다. 이어 몸이 반응하는지 전현무는 동작을 따라하지 못하고 흐느적거리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 쉬는 시간이 주어지자 전현무는 "팔이 안 움직인다" "이걸 어떻게 하냐"며 힘들어했다. 결국 한타임을 쉬어가기로 한 전현무는 다른 학생들의 모습을 지켜보다 다시 수업에 합류했다. 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "나는 초보인데 50분 춘다고해서 놀랐다"며 "공기가 들어오는데 폐로 안들어가는 느낌이었다"고 전했다. 한편 이날 방송에는 배우 황석정의 '그녀는 예뻤다' 첫 촬영 현장이 공개됐다. 황석정은 황정음, 박서준 등과 친밀한 모습을 보여 눈길으 끌었다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 강민혁이 육중완의 구역인 망원시장을 주름잡았다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 테이블을 ‘영입’한 육중완과 이를 돕는 강민혁의 모습이 그려졌다.앞서 강민혁은 김영철의 집에서 직접 책장과 테이블을 분해해 옮기고 소파를 옮기는 작업을 도왔다. 김영철은 고마운 마음에 강민혁에 금일봉을 전했다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 김영철은 테이블을 가지고 싶다는 육중완의 말을 기억하고 이 테이블을 강민혁 편으로 육중완의 망원동 집으로 보냈다.강민혁은 하루종일 육중완을 위해 몸을 썼고, 육중완은 돈을 쥐어주며 망원시장에서 먹고 싶은 걸 사오라고 했다. 덧붙여 “내 이름을 대면 다들 잘해줄 것이다. 지금부터 너는 ‘육민혁’이 되는 것”이라고 으름장을 놨다.이를 들은 강민혁은 믿지 않았으나 망원시장의 가게들 곳곳에 육중완의 사진이 붙어있는 것을 보고 놀랐고 급기야 한 상인은 닭강정을 사는 강민혁에 “아들 같아서 그냥 주고 싶다. 육중완도 참 자주 온다”고 하기도 했다.강민혁은 상인들의 따뜻함에 감동했고 이를 육중완에 전했다. 자신의 인기를 들은 육중완은 “정말 감사하다. 이모님들 다 보고싶다”고 하면서도 “나 출마해야 하나”고 뿌듯해해 웃음을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정은선 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 전현무가 줌바댄스의 엄청난 운동량에 나가떨어졌다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 줌바 댄스에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 줌바 댄스를 추던 중 힘에 부쳐 휴식을 취했다. 전현무는 수강생들에게 힘들지 않냐고 물으며 “나 숨에서 피냄새 난다”고 엄살을 부려 웃음을 자아냈다.
이에 강사가 천천히 따라하라고 말하자, 전현무는 “천천히 해야 천천히 따라하지 않냐”고 외쳐 웃음을 유발했다. 전현무는 강사와 수강생들을 보며 “어후 괴물들이야, 괴물들. 어떻게 하는 거야, 이걸?”이라며 놀라워했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 강남, 빅스 엔이 부른 ‘CHOCOLATE’에 감동강남이 빅스 엔의 노래에 감동을 받았다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로로 데뷔한 강남의 모습을 보여줬다. 강남은 무대에 오르기 전 "오랜만에 무대에 서니 긴장감이 최고다. 내 뒤로 가족, 소속사, 식구들의 모습이 지나간다"라고 말했다.하지만 대기실에서 안절부절못하며 왔다갔다 했고 송이, 승리 등이 깜짝 방문해 응원했다. 이어 빅스 엔이 등장했고 강남의 신곡 ‘CHOCOLATE’을 불렀다. 강남은 ＂나보다 낫다"라며 웃었다. 한편, 성공적으로 첫 솔로 무대를 마친 강남은 "팬들이 내 노래에 이렇게 호흥을 해준 건 처음이다. 그동안 열심히 살았던 것 같아 뿌듯하다"라고 말했다.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무, 천 칼로리 소모되는 줌바댄스 도전 '기진맥진'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 줌바댄스에 도전했다가 그로기 상태가 됐다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 그려졌다.전현무는 지인을 통해 줌바 댄스 트레이너를 알게 됐다며 '줌바 댄스'가 전 세계적으로 유행 중인 댄스라고 소개했다.줌바 댄스 강사는 천 칼로리가 소모되는 춤이라며 전현무를 격려했고, 전현무는 열심히 따라 췄다.전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"고 했지만 이내 "정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다.운동을 마친 전현무는 "줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라"고 소감을 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 줌바댄스에 도전했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 줌바댄스로 다이어트를 하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 한 댄스 스튜디오를 방문했다. 그는 "저염식도 해보고 자전거도 타보고 했는데 살이 안 빠진다. 그런데 친구가 줌바댄스를 알려줬다. 이미 뉴욕에서는 핫하다고 하더라"라고 설명했다.그는 "내가 광고에서 췄던 춤이랑 비슷하더라. 보는순간 이거다 싶었다"며 줌바댄스에 대한 애착을 드러냈다.전현무는 살이 비치는 투명 티셔츠를 입고 회원들과 같이 춤을 추기 시작했다. 전현무가 드링크 광고를 찍던 당시의 춤사위와 비슷한 춤들이 계속 이어졌다. 그렇게 50분 가량 계속 춤을 추게 되는 셈. 
전현무는 지쳐서 "더 이상 못하겠다"며 "초보자들 많냐. 아닌 거 같다"며 숨을 골랐다. 그러나 그 흥겨운 분위기에 빠져 전현무는 다시 스며들어 춤을 추기 시작했다.그렇게 운동을 끝낸 전현무는 기진맥진하여 집에 도착했다. 그는 기대를 안고 체중계에 올라섰고 0.3kg빠진 체중에 좌절했다. 전현무는 "그렇게 힘들었는데 이거 빠진 거냐"며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 출처:/여민정 SNS나 혼자 산다'나 혼자 산다' 전현무과 줌바댄스에 도전하는 모습이 전파를 탄 가운데, 배우 여민정과 찍은 인증샷이 덩달아 화제다.여민정은 최근 자신의 SNS에 "#티파니 #줌바댄스 #전현무 오빠랑 찰칵ㅋㅋ 오빠옆에 꼽사리껴서 티파니온니 춤 배웠는뎅.. 나 완전 쌩초보ㅠㅠ 창피하다  #나혼자산다 #다이어트직방 #줌바댄스 #여민정 "라는 해시태그와 함께 전현무와 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무와 여민정은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 전현무의 장난기 가득한 표정과 여민정의 밝은 미소가 훈훈함을 자아내 보는 이들의 부러움을 받고 있다.한편, 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 그려졌다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남나혼자산다 강남가수 강남의 생애 첫 데뷔 무대가 그려졌다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 치르는 모습이 그려졌다.이날 강남은 대기실을 왔다 갔다 하며 안절부절못했다. "오랜만에 무대를 서니 긴장감이 최고다. 내 뒤로 가족, 소속사 식구들의 모습이 지나간다"고 부담감을 전했다.하지만 친구들과 동료들의 응원에 점점 안정을 찾아간 그는 여유로운 무대 매너와 안무까지 성공적으로 솔로 공연을 마쳤다.강남은 "예전과는 좀 느낌이 달랐다. 다 알아봐 주시고 반가워해 주시니 정말 행복했다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 소감을 밝혔다.한편 강남은 10일 첫 솔로 앨범 'CHOCOLATE'를 발매해 활발하게 활동을 이어가고 있다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 강남, 첫 솔로 무대서 여유 미소  "더 열심히 할 것"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 첫 솔로 데뷔를 무사히 치렀다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.강남은 대기실을 왔다 갔다 하며 안절부절못했지만, 친구들과 동료들의 응원에 점점 안정을 찾아갔다.이어 무대에 선 강남은 여유로운 무대 매너와 안무까지 성공적으로 솔로 공연을 마쳤다.강남은 "예전과는 좀 느낌이 달랐다. 다 알아봐 주시고 반가워해 주시니 정말 행복했다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 소감을 밝혔다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
‘나 혼자 산다’의 전현무가 줌바 댄스의 엄청난 운동량에 깜짝 놀랐다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 줌바 댄스에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 줌바 댄스를 추던 중 힘에 부쳐 휴식을 취했다. 전현무는 수강생들에게 힘들지 않냐고 물으며 “나 숨에서 피 냄새 난다”고 엄살을 부려 웃음을 자아냈다.이에 강사가 천천히 따라하라고 말하자, 전현무는 “천천히 해야 천천히 따라하지 않냐”고 외쳐 또 한 번의 웃음을 유발했다.이어 전현무는 강사와 수강생들을 보며 “어후 괴물들이야, 괴물들. 어떻게 하는 거야, 이걸?”이라며 놀라워했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 줌바 댄스, 그렇게 힘든가?” “나 혼자 산다 줌바 댄스, 어느 정도길래” “나 혼자 산다 줌바 댄스, 나도 해 보고 싶다” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
줌바댄스 열풍에 휩싸인 나혼자산다?줌바댄스 나혼자산다나혼자산다 전현무가 여민정과 함께 줌바댄스에 도전했다.MBC '나 혼자 산다'에서 저칼로리 라면 만들기, 자전거 출퇴근 등 다양한 방법으로 다이어트를 시도했던 전현무는 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택했다. 줌바댄스는 한 시간에 무려 1000칼로리를 소모할 수 있어 바쁜 스케쥴의 전현무에게 적합한 방법이다.하지만 본격적으로 줌바댄스를 시작한 전현무는 다이어트 의욕에 불타올라 열심히 춤을 추던 것도 잠시, 숨을 못 쉬겠다며 고통을 호소하기 시작했다.한편 전현무는 메이저리그 피츠버그 파이리츠 소속 강정호와 절친인 배우 여민정과 함께 줌바댄스를 배운 것으로 알려졌다.여민정은 18일 자신의 SNS에 "#티파니 #줌바댄스 #전현무 오빠랑 찰칵ㅋㅋ 오빠옆에 꼽사리껴서 티파니온니 춤 배웠는뎅.. 나 완전 쌩초보ㅠㅠ 창피하다 #나혼자산다 #다이어트직방 #줌바댄스 #여민정"이라는 글과 함께 전현무와 함께한 인증샷을 올려 눈길을 끌었다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 노지훈기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 전현무 줌바댄스. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 전현무 줌바댄스'나 혼자 산다' 전현무가 줌바댄스에 도전했다.지난 18일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 최근 저칼로리 라면 만들기와 자전거 출퇴근 등 다양한 방법으로 다이어트를 시도했던 전현무가 새로운 다이어트 방법으로 줌바댄스를 선택했다.전현무는 지인을 통해 줌바 댄스 트레이너를 알게 됐다며 '줌바 댄스'가 전 세계적으로 유행 중인 댄스라고 소개했다.줌바 댄스 강사는 천 칼로리가 소모되는 춤이라며 전현무를 격려했고, 전현무는 열심히 따라 췄다.전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"고 했지만 이내 "정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다.운동을 마친 전현무는 "줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라"고 소감을 말해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 전현무, 격렬 줌바댄스에 기진맥진[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 줌바댄스로 다이어트를 시작했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스에 도전하는 모습이 그려졌다.지인을 통해 이 운동을 알게 됐다는 전현무는 천 칼로리가 소모된다는 말에 솔깃했고 바로 줌바댄스를 시작했다.신나고 경쾌한 음악과 함께 춤을 추던 전현무. 하지만 15분 만에 그로기 상태에 빠져 웃음을 선사했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 강남, 신곡 순위에 없자 시무룩 "씨엔블루는 나오자마자 1등"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 신곡 순위에 심란해 했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.무대를 앞두고 2시간 밖에 자지 못한 강남은 매니저와 함께 탄 차 안에서 바로 순위를 검색했다.하지만 자신의 신곡이 순위에 없다며 속상하다고 하소연했다. 이어 "씨엔블루는 나오자마자 1등 했잖아. 부러워죽겠어"라고 솔직히 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나혼자산다 강남나혼자산다 강남가수 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 축하하는 특별한 친구들의 방문에 감동을 자아냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 치르는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 평소보다 일찍 잠에서 깬 강남은 "드디어 내가 솔로 앨범을 발표했다"면서, "일 년 반 만에 오르는 무대라 긴장해서 잠을 설쳤다. 한 두 시간 잤나?"라고 떨리는 마음을 고백했다. 이어 "한 달 만에 12kg이 빠졌다. 솔로 앨범 이니까 신경 쓸 게 많다. 그러니까 안 배고프더라. 그리고 안무연습도 많이 했다. 그런데 걱정된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 토로했다. 이후 데뷔 무대를 앞둔 강남은 대기실을 왔다 갔다 하며 안절부절못했다. "오랜만에 무대를 서니 긴장감이 최고다. 내 뒤로 가족, 소속사 식구들의 모습이 지나간다"고 부담감을 전했다.하지만 이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺은 승리가 등장했다. 강남은 승리의 깜짝 방문에 함박웃음을 지었고, 강남은 승리가 만들어온 응원 피켓에 웃음을 터뜨렸다. 또한 직접 앨범에 사인해주며 화기애애한 분위기로 긴장을 풀었다.이어 승리는 강남에게 앞서 많은 상담을 나눴던 은행원 송이 씨에 대해 와 연락하느냐며 송이 씨는 강남점으로 갔다고 근황을 전했다. 그때 은행원인 송이가 케이크를 들고 나타났고, 강남은 예상치 못한 친구들의 깜짝 방문에 감동을 받았다.이에 유로운 무대 매너와 안무까지 성공적으로 솔로 공연을 마친 강남은 "예전과는 좀 느낌이 달랐다. 다 알아봐 주시고 반가워해 주시니 정말 행복했다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 소감을 밝혔다.한편 강남은 10일 첫 솔로 앨범 'CHOCOLATE'를 발매해 활발하게 활동을 이어가고 있다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 재벌 편집장으로 변신해 웃음을 자아냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 '그녀는 예뻤다' 촬영하는 모습이 담겼다.이날 황석정은 아침 일찍 일어나 촬영장으로 향했다. 아무도 없는 대기실 불을 켜고 황석정이 자리를 잡을때 스타일리스트가 도착했다.황석정은 곧바로 라라로 변신하기 시작했다. 머리를 화려하게 말고 화장도 굉장히 진하고 화려하게 했다. 스타일리쉬한 팬션까지 더해지니 럭셔리 편집장으로 완벽하게 변했다. 
황석정은 "평소엔 거의 꾸미지 않고 다니니까 너무 걱정된다"고 했지만 배역에 맡게 완벽히 변신하는 프로의 모습을 보였다.황석정은 박서준과 리허설 촬영을 진행하며 폭풍 애드리브를 선보였다. 감독은 "선배님 장면은 편집할 수가 없다. 너무 재밌다"고 칭찬했다. 특히 본 촬영에서는 어금니를 꽉 깨물고 웃음을 참던 박서준이 웃음을 터트려 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 솔로무대. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 강남 솔로무대'나 혼자 산다' 강남이 솔로 무대를 무사히 마치고 소감을 전했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로 데뷔 무대를 하는 강남의 모습이 그려졌다.강남은 무대에 오르기 전 "오랜만에 무대를 서니 긴장감이 최고다. 내 뒤로 가족, 소속사 식구들의 모습이 지나간다"고 부담감을 전했다.이어 무대에 선 강남은 여유로운 무대 매너와 안무로 성공적으로 솔로 공연을 마쳤다.무대를 마친 강남은 "팬들이 내 노래에 이렇게 호응해준 게 처음이다. 그동안 열심히 산 것 같아 뿌듯하다"고 소감을 전했다.멀티미디어부 multi@
‘나혼자산다’ 박서준, 황석정 불꽃 연기에 초토화 “나 웃음 어떻게 참아”‘나혼자산다’ 박서준, 황석정 불꽃 연기에 초토화 “나 웃음 어떻게 참아”‘나혼자산다’ 박서준이 황석정의 연기에 웃음을 못 참았다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 출연하는 MBC 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 촬영장이 공개됐다.이날 황석정은 박서준과 합께 한 리허설에서 코믹연기를 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 박서준은 황석정의 코믹한 연기에 “나 웃음 어떻게 참아”라며 걱정을 해 폭소케 했다.한편 ‘나혼자산다’ 박서준 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 박서준 황석정, 대박이다” “‘나혼자산다’ 박서준 황석정, 진짜 웃기긴하다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나 혼자 산다 출처:/여민정 SNS나 혼자 산다'나 혼자 산다' 전현무과 줌바댄스에 도전하는 모습이 전파를 탄 가운데, 배우 여민정과 찍은 인증샷이 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.여민정은 최근 자신의 SNS에 "#티파니 #줌바댄스 #전현무 오빠랑 찰칵ㅋㅋ 오빠옆에 꼽사리껴서 티파니온니 춤 배웠는뎅.. 나 완전 쌩초보ㅠㅠ 창피하다  #나혼자산다 #다이어트직방 #줌바댄스 #여민정 "라는 해시태그와 함께 전현무와 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무와 여민정은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 전현무의 장난기 가득한 표정과 여민정의 밝은 미소가 훈훈함을 자아내 보는 이들의 부러움을 받고 있다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 줌바댄스 재미있다던데" "나 혼자 산다, 줌바댄스 나도 해볼까?" "나 혼자 산다, 줌바댄스 이름이 독특하네" "나 혼자 산다, 전현무도 했구나" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 그려졌다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남-승리-송이, 순수한 우정 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 우연히 만나 인연을 이어가고 있던 친구 승리와 송이의 특급 응원에 힘입어 첫 솔로 무대를 성공적으로 마쳤다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 123회에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습이 그려졌다.이날 강남은 솔로 무대를 앞두고 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놨다. 이어 앨범 준비에 신경 쓰다 보니 한 달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다고 고백했다.그는 부담감이 최고조라며 부모님, 소속사, 팬들 얼굴이 다 떠오른다며 안절부절못했다. 이어 방송국에 도착한 강남은 안무 영상을 계속 돌려보거나 대기실을 왔다 갔다 하며 좀처럼 불안감을 떨치지 못했다.이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺은 승리가 등장했다. 강남은 승리의 깜짝 방문에 함박웃음을 지었다. 강남은 승리가 만들어온 응원 피켓에 웃음을 터뜨렸고, 직접 앨범에 사인해주며 화기애애한 분위기를 자아냈다.이어 강남은 승리에게 송이 씨와 연락하느냐며 송이 씨는 강남점으로 갔다고 근황을 말했다. 그때 은행원인 송이가 케이크를 들고 나타났고, 강남은 예상치 못한 친구들의 방문에 긴장감을 털어버렸다.또한 강남은 팬들이 보내준 간식을 싸들고 밖으로 나갔고 방송을 기다리며 줄을 서 있는 팬들에게 나눠줬다. 이를 한쪽에서 바라보던 승리와 송이는 흐뭇한 미소를 지었다.드디어 무대에 선 강남. 그는 언제 긴장했냐는 듯 신곡 'CHOCOLATE'를 부르며 여유롭게 노래를 했고 안정된 무대 매너로 시선을 끌었다. 승리와 송이는 관객석에 앉아 강남의 첫 솔로 무대를 지켜보며 응원했다.한 번 맺은 인연을 소중히 이어가는 이들 세 사람의 모습은 훈훈함을 자아냈고 순수함마저 엿보이게 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[OSEN=이지영 기자] 강민혁이 국민 동생에 등극할 기세다. ‘나 혼자 산다’의 막내로 합류해 형들의 굳은 일을 다 해주며 살뜰한 모습을 보였다. 짜증이 날 법한 상황에서도 웃음으로 마무리하는 민혁. 민혁의 새로운 매력들이 속속 발견되고 있다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 거실 인테리어를 바꾸는 영철의 모습이 그려졌다. 영철은 “북카페 컨셉으로 거실을 했는데, 살아보니 불편하다. 편안한 소파가 있는 거실이 맞는 것 같다”고 변경 이유를 밝혔다. 이어 민혁에게 전화를 걸어 도와달라고 했고, 민혁은 한 걸음에 달려왔다. 민혁은 주인인 영철 대신 책상과 책장을 분리하는 등 목공일을 열심히 했다.심지어 책상이 필요하다는 중완에게 영철의 책상을 배달가기도 했다. 영철은 자신 대신 배달가는 민혁에게 금일봉을 주며 “오늘 민혁이 일을 다한 것 같다”고 말했다.민혁의 일은 여기서 끝나지 않았다. 큰 책상을 중완과 함께 옥탑방까지 올리는 수고도 마다하지 않았다. 두 사람은 낑낑대며 책상을 옮지만, 책상이 옥상 입구에 있는 문을 통과하지 못해 다시 가지고 내려갔다. 결국 두 사람은 지게차를 불러 책상을 옮겼다. 민혁은 "지게차를 불러야 할 것 같다"며 자신이 직접 전화를 걸어 알아봤다.이후 중완은 민혁에게 장을 봐오라고 일을 시켰다. 짜증이 날 법한 상황이었지만 민혁은 중완의 부탁대로 장을 봐오는 모습을 보였다.하루 종일 형들의 심부름에 목공일, 배달까지 한 민혁. ‘나 혼자 산다’에 괜히 출연했다는 불평도 할 법 한데, 웃는 모습을 잃지 않았다. 심지어 중완의 죽어가는 식물들까지 돌보는 모습을 보이며 감격을 안겼다. 이날 민혁은 시청자들이 탐낼만한 국민 동생의 면모를 선사했다. / bonbon@osen.co.kr ‘나 혼자 산다’ 캡처
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합그룹 MIB 강남이 밴드 씨엔블루의 음원 성적을 부러워했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 솔로 데뷔 무대를 치룬 강남의 모습이 그려졌다. 솔로 데뷔 무대를 위해 새벽부터 집을 나선 강남은 제일 먼저 음원 순위를 확인했다. 이어 "순위에 없잖아"라고 속상해 했다. 이에 매니저는 "요새 너무들 많이 나오니까"라고 위로했지만, 강남은 "많이 나오니까 차트에 없는 건 심각한 거 아니야? 속상해 진짜"라고 토로했다. 강남은 이어 "씨엔블루는 음원 출시하자마자 1등 했다. 완전 대단한 거다. 부러워 죽겠다 진짜"라고 저조한 자신의 음원 성적을 아쉬워했다. 이에 매니저는 "우리 오랜만에 나왔잖아"라고 위로했지만, 강남은 "사람들이 내가 음반 낸 걸 모르나?"라고 물었다. 그러자 매니저는 "그러니까 알리려고 하고 있는 거잖아"라고 잔뜩 풀이 죽은 강남에게 힘을 북돋아 줬다.  한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합그룹 MIB 강남이 솔로 데뷔에 대한 부담감을 드러냈다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 솔로 데뷔 무대를 치룬 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 평소보다 일찍 잠에서 깬 강남은 "드디어 내가 솔로 앨범을 발표했다"고 알리며 "일 년 반 만에 오르는 무대라 긴장해서 잠을 설쳤다. 한 두 시간 잤나?"라고 고백했다. 이어 "한 달 만에 12kg이 빠졌다. 솔로 앨범 이니까 신경 쓸 게 많잖냐. 그러니까 안 배고프더라. 그리고 안무연습도 많이 했다. 그런데 걱정된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다“고 토로했다. 한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황정음이 파격 변신을 한 황석정에게 돌직구를 날렸다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영에 돌입한 황석정의 모습이 그려졌다. 황석정은 '그녀는 예뻤다'를 위해 노란 머리, 짙은 화장, 화려한 치장으로 극중 배역인 럭셔리 잡지사 편집장으로 완벽 변신했다. 그런 황석정의 파격 변신을 본 황정음은 그에게 "징그러워"라고 돌직구를 날렸고, 황석정은 호탕한 웃음을 발사했다. 이에 황정음은 "아니~ 농담이야~"라고 급 수습해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 전진이 힙합그룹 MIB 강남의 춤 실력에 돌직구를 날렸다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 솔로 데뷔 무대를 치룬 강남의 모습이 그려졌다. 방송국에 도착한 강남은 전진의 대기실을 찾아 솔로 앨범을 건넸다. 이어 신곡 안무를 추며 "우리 춤에 이 동작이 있는데, 자꾸 안무팀이 못 춘다고 그런다"고 하소연을 했다. 강남은 이어 신곡 안무를 또다시 선보였고, 이를 유심히 보던 전진은 "야, 안 되겠다"라고 돌직구를 날린 후 자신이 직접 춤을 춰보였다. 이에 강남은 "나는 뭐가 다른지 모르겠다"고 고개를 갸우뚱 했고, 전진은 "업 시켜봐라"라며 직접 강습에 나섰다. 하지만 강남의 춤은 하나도 달라지지 않아 웃음을 안겼다. 한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 자신의 얼굴을 디스했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영에 돌입한 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 은행 직원을 촬영장으로 부른 황석정은 "내가 너무 시간이 없다 보니까 은행에 갈 여력도 안 되고 해서 전화로 신청을 했더니 정말 왔다. 여러 가지 대출, 신용 등등을 도움 받으려고 한다"고 설명했다. 황석정은 은행 직원이 도착하자 "내가 지금 전세를 구하려고 한다. 그런데 전세가 매매가만큼 비싸더라"라며 "가만히 생각해보니까 이사 비용이 어마어마하더라. 2년 마다 이사비용만 500만 원가량 든다"고 토로했다. 이에 은행 직원은 "아파트, 주택 담보 대출 비율은 비슷하다. 정보를 내게 주면 대출이 얼마나 가능한지 판단을 해볼 수 있다. 먼저 통장 개설을 진행해 주겠다"고 말했고, 황석정은 신분증을 꺼냈다. 이어 자신의 신분증 사진을 보던 황석정은 "어우~ 너무 못생겼다"라고 셀프 디스하며 "못 알아보겠냐?"라고 물었다. 이에 은행직원은 당황했고, 황석정은 호탕한 웃음을 발사해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 줌바 댄스(라틴 댄스와 피트니스가 결합된 댄스 프로그램으로 최소 운동시간이 30분이며 내장 지방을 빼는데 특효) 강습을 받았다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다이어트에 돌입한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 줌바 댄스 학원을 찾았다. 이에 대해 전현무는 "저염식, 자전거 다이어트에 실패해 지인의 소개로 줌바 댄스 영상을 봤는데 미국, 유럽, 일본에서는 이미 너무나 유명한 운동이더라. 그래서 '전 세계인들이 열광하는 운동엔 분명 이유가 있겠다'고 생각했다"고 설명했다. 이어 줌바 댄스 수업에 돌입한 전현무는 열의를 갖고 참여했지만 저질 체력 탓에 15분 만에 온 몸에서 이상증세를 호소하기 시작했다. 이렇듯 정신이 혼미해진 채로 10분을 더 운동한 후 쉬는 시간을 가진 전현무는 "진짜 죽을 거 같다. 와 진짜 힘들다"고 토로하며 휘청거렸다. 하지만 다른 회원들은 멀쩡. 이에 전현무는 "안 힘드냐? 나 숨에서 피 냄새 난다. 너무 힘들다"고 하소연 했지만, 이들은 다시 줌바 댄스 삼매경에 빠졌다. 그러자 전현무는 "어우 괴물들이야 괴물들. 말이 안 된다. 어떻게 하는 거야 이걸"이라고 중얼거려 웃음을 자아냈다. 그럼에도 전현무는 이들의 분위기에 이끌려 룸바 댄스 대열에 합류. 50분의 운동을 모두 마쳤다. 이어 "도전한 다이어트 중 줌바 댄스가 최고다"라고 혀를 내둘렀다.  한편, 이날 방송에서는 전현무, 강남, 황석정, 김영철의 '변신' 라이프가 전파를 탔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 출처:/Mnet''4가지쇼''방송 캡처나혼자산다'나혼자산다' 래퍼 도끼가 69평 럭셔리 자택을 공개한 가운데 과거 통장 잔고 발언이 눈길을 모으고 있다.도끼는 지난해 5월 자신의 SNS에 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.도끼가 인증한 사진에는 2013년 도끼의 수입으로 추정되는 4억9435만 원이라는 숫자가 찍혀 있다.당시 발표된 일리네어 레코즈의 컴필레이션 앨범 '11:11'에 수록된 곡 'We Here 2'의 가사 중 일부인 "작년엔 5억 찍고 올해는 10억을 향해 밟지"라는 가사가 이뤄졌음을 증명하는 대목이다.도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했다. 래버 더콰이엇과 함께 2011년 힙합레이블 일리네어 레코즈를 공동 설립한 CEO 도끼는 지난해 엠넷 '쇼미더머니 시즌3'에 프로듀서로 참여했다.'나혼자산다' 도끼 소식에 누리꾼들은 '나혼자산다, 4억..진짜 대단하다" "나혼자산다, 도끼 부럽네요!" "나혼자산다, 1년에 4억이라니 비법 알려줘요" "나혼자산다, 역시 사람은 열정이 있어야해" 등 반응을 보였다.한편 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화려한 생활을 드러냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=권지영 기자] MBC '나 혼자 산다'가 시청률 왕좌를 탈환했다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '나혼자 산다'는 전국 기준 시청률 6.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.3%)보다 0.5% 포인트 상승한 기록으로 동시간대 1위다. SBS '백종원의 3대 천왕'은 지난 방송분(7.1%)보다 0.9% 포인트 하락한 6.2%를 기록하며 2위로 내려앉았다. KBS 2TV '인간의 조건 도시 농부'는 3.6%를 기록했다/jykwon@osen.co.kr '나혼자 산다' 제공
▲ 나혼자산다


나혼자산다
 
나혼자산다 전현무가 줌바댄스를 통해 혹독한 다이어트의 시작을 알렸다.
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 전파됐다.
 
전현무는 지인을 통해 알게된 줌바 댄스를 시작하게 됐다. 줌바댄스는 미국과 유럽에서 유행하고 있는 운동으로 50분 운동 시간동안 1000칼로리를 소모시키는 운동이다. 특히 내장지방을 빼는데 특효로 알려졌다.
 
전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"고 했지만 이내 "정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다. 숨을 쉬는데 피 맛이 난다"고 말해 웃음을 자아내싸.
 
운동을 마친 전현무는 "줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라"고 소감을 말해 눈길을 끌었다.
 
하지만 집으로 돌아와 몸무게를 확인한 전현무는 "1000칼로리가 빠졌는데 0.3kg 빠졌다"고 한탄해 또 한 번 웃음보를 터트렸다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 강남전진에 춤교습 ‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 전진에게 춤 교습을 받았다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대를 준비하기 위해 전진을 찾아간 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 전진의 대기실을 찾아갔고, 전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 지켜보던 전진은 자신이 직접 강남의 춤을 선보였고, 전진의 춤을 본 강남은 완전 다른 춤의 느낌에 놀라는 모습을 보였다. 
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)이에 전진은 “안되겠다”라며 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 강남에게 짧은 춤 교습을 해줬다. 마지막으로 전진은 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 같은 신화 멤버 김동완을 챙겨 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 씨엔블루의 음원 순위를 부러워했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다, 강남의 소중한 인연 `우연히 친구된 승리-송이 씨 솔로무대 응원` 뭉클나혼자산다, 강남의 소중한 인연 '우연히 친구된 승리-송이 씨 솔로무대 응원' 뭉클'나혼자산다' 강남이 첫 솔로 무대를 선보였다. 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장한 모습을 감추지 못했다.이날 강남은 솔로 무대를 앞두고 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놨다. 이어 앨범을 준비하며 한 달 만에 12kg이 빠졌다고 고백했다.이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺게 된 친구 승리가 나타났다. 강남은 승리의 깜짝 방문에 미소지었고, 승리가 만들어온 응원 피켓을 보고는 함박웃음을 터트렸다.그리고 은행원인 송이가 축하 케이크를 들고 등장했고, 강남은 예상치 못한 친구들의 방문에 긴장감을 털어버렸다.드디어 무대에 선 강남은 자신의 신곡 'CHOCOLATE'로 화려한 무대 매너를 선보였다. 승리와 송이는 관객석에 앉아 강남의 첫 솔로 무대를 지켜보며 응원했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나 혼자 산다'가 화제에 오른 가운데 강남의 최근 방송 모습이 주목 받고 있다.지난달 29일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 MBC '밤을 걷는 선비'를 시청하는 모습이 그려졌다.이날 강남은 '밤을 걷는 선비'의 극중 김성열 역을 맡은 이준기의 대사를 따라하며 "사극인데 이준기가 아이라인을 했다"고 지적해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 너무 웃겨” “나 혼자 산다 강남, 재치 있다” “나 혼자 산다 강남, 예리한데?” 등의 반응을 보였다.사진 =MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나 혼자 산다'가 화제인 가운데 전현무가 오정연과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.과거 오정연은 자신의 인스타그램을 통해 "고새 눈이 더 왕방울만해진 무사마! 늘 든든한 오빠와 풋풋할 때 첨 만났지만 이젠 같이 늙어가는 사이. 전현무, 오정연 MBC '라디오스타' 대기실 응원 땡큐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 오정연은 대기실에서 전현무와 함께 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 남매 혹은 연인 같은 다정한 두 사람의 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 전현무, 오정연과 오누이 같아” “나 혼자 산다 전현무, 오정연이랑 친한가보다” “나 혼자 산다 전현무, 정말 눈이 크다” 등의 반응을 보였다.사진 = 오정연 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다.


지난 18일 방송된 '나 혼자 산다'는 6.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(6.3%)보다 0.5%P 상승한 수치다.


이날 방송에서는 강남이 솔로 앨범 활동을 시작한 장면이 전파를 탔다.


강남은 "드디어 강남이 솔로 음반을 냈다. 음악방송 나가야 해서 준비하러 갈 거다"라며 말문을 열었다. 이어 강남은 "1년 반만에 음악방송 나간다.  (잠을) 거의 못 잤다. 2시간 정도 잔 것 같다"라며 부담감을 토로했다.


또 강남은 매니저와 대화를 나누던 중 "(내 신곡이) 차트에 없지 않냐. 속상하다. 씨엔블루 애들은 나오자마자 1등 했다. 완전 대단한 거다"라며 속내를 털어놨다.


한편 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.2%, KBS 2TV '인간의 조건-도시농부'는 3.6%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
'나혼자산다' 전현무, 다이어트 결심…줌바댄스 시작 "숨 쉬는데 피 맛이 나" 
나혼자산다/사진=MBC 나혼자산다MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연하는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스를 시작했습니다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 방송됐습니다.다이어트를 결심한 전현무는 지인을 통해 알게된 줌바 댄스를 시작하기로 했습니다. 줌바댄스는 미국과 유럽에서 유행하고 있는 운동으로 50분 운동 시간동안 1000칼로리를 소모시키는 운동으로, 특히 내장지방을 빼는데 특효로 알려졌습니다.전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"고 했지만 이내 "정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다. 숨을 쉬는데 피 맛이 난다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.하지만 집으로 돌아와 몸무게를 확인한 전현무는 "1000칼로리가 빠졌는데 0.3kg 빠졌다"고 한탄해 또 한 번 시청자들에게 웃음을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=강남 인스타그램 



나혼자산다 강남
 
가수 강남이 '해피투게더3'에 출현해 관심을 모으는 가운데 강남의 일상 사진 한장이 눈길을 끈다.
 
나혼자 산다에 출연 중인 강남은 지난 8월 자신의 인스타그램에 "현이 누나 예쁜 아기 낳고. 두 분 다 해피해피 하세요!"라는 글과 함께 사진 한장을 게시했다.
 
공개 된 사진 속에는 강남이 '해피투게더' 촬영 현장을 찾은 이현이의 남편과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다.
 
이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 계속 출연했으면", "나 혼자 산다 강남, 이현이 부부랑 친하네", "나 혼자 산다 강남, 정말 재밌어" 등의 반응을 보였다.
 
한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 금요일밤 오후 11시 15분에 방송된다.
 


/fnstar@fnnews.com fn스타
 


/온라인편집부 news@fnnews.com
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나혼자산다


나혼자산다
 
나혼자산다 전현무가 줌바댄스로 다이어트에 도전했다.
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 다이어트를 위해 줌바댄스(라틴 댄스와 피트니스를 결합한 댄스 프로그램)에 도전하는 모습이 공개됐다.
 
전현무는 지인을 통해 알게된 줌바 댄스를 시작하게 됐다. 줌바댄스는 미국과 유럽에서 유행하고 있는 운동으로 50분 운동 시간동안 1000칼로리를 소모시키는 운동이다. 특히 내장지방을 빼는데 특효로 알려졌다.
 
전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"고 했지만 이내 "정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다. 숨을 쉬는데 피 맛이 난다"고 말해 웃음을 자아내싸.
 
운동을 마친 전현무는 "줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라"고 소감을 말해 눈길을 끌었다.
 
하지만 집으로 돌아와 몸무게를 확인한 전현무는 "1000칼로리가 빠졌는데 0.3kg 빠졌다"고 한탄해 또 한 번 웃음보를 터트렸다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 전현무가 라틴 댄스와 피트니스를 결합한 다이어트 댄스인 '줌바댄스'에 도전했다. 전현무는 지난 18일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지인을 통해 알게된 줌바 댄스를 시작하게 됐다. 줌바댄스는 미국과 유럽에서 유행하고 있는 운동으로 50분 운동 시간동안 1000칼로리를 소모시키는 운동이다. 특히 내장지방을 빼는 데 좋은 운동이다.이날 전현무는 "줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다"면서 "그런데 하다 보면 정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다. 숨을 쉬는데 피 맛이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.   
'나 혼자 산다' 전현무가 라틴 댄스와 피트니스를 결합한 다이어트 댄스인 '줌바댄스'에 도전했다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처운동을 마친 전현무는 "줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라"고 소감을 말해 눈길을 끌었다. 하지만 집으로 돌아와 몸무게를 확인한 전현무는 "1000칼로리가 빠졌는데 0.3kg 빠졌다"고 한탄해 또 한 번 웃음보를 터트렸다. 누리꾼들은 "나 혼자 산다 전현무, 너무 웃겨", "나 혼자 산다 전현무, 힘들어 보이더라", "나 혼자 산다 전현무, 진짜 대박", "나 혼자 산다 전현무, 나도 해봐야지" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다, 황석정 본인도 깜짝 놀란 주민등록증 사진 "어우~ 너무 못생겼다"나혼자산다, 황석정 본인도 깜짝 놀란 주민등록증 사진 "어우~ 너무 못생겼다"'나혼자산다' 배우 황석정이 자신의 주민등록증 사진을 공개했다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영에 돌입한 황석정의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 황석정은 촬영장으로 부른 은행직원에게 "내가 너무 시간이 없다 보니까 은행에 갈 여력도 안 되고 해서 전화로 신청을 했더니 정말 왔다. 여러 가지 대출, 신용 등등을 도움 받으려고 한다"고 이야기했다. 황석정은 은행 직원이 도착하자 "내가 지금 전세를 구하려고 한다. 그런데 전세가 매매가만큼 비싸더라"라며 "가만히 생각해보니까 이사 비용이 어마어마하더라. 2년 마다 이사비용만 500만 원가량 든다"고 하소연했다. 이에 은행 직원은 "아파트, 주택 담보 대출 비율은 비슷하다. 정보를 내게 주면 대출이 얼마나 가능한지 판단을 해볼 수 있다. 먼저 통장 개설을 진행해 주겠다"고 설명했다.이어 자신의 신분증 사진을 꺼내 본 황석정은 "어우~ 너무 못생겼다"라고 셀프 디스하며 "못 알아보겠냐?"며 너스레를 떨었다. 이에 은행직원은 크게 당황했고, 황석정은 개의치 않고 호탕한 웃음을 발사해 시청자들을 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다’ 황정음, 짙은 화장 파격변신한 황석정에 독설 “언니 징그러워~”‘나혼자산다’ 황정음, 짙은 화장 파격변신한 황석정에 독설 “언니 징그러워~”‘나혼자산다’ 황정음이 황석정에 독설을 해 웃음을 안겼다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 출연하는 MBC ‘그녀는 예뻤다’ 촬영장이 공개됐다.이날 황석정은 드라마를 위해 짙은 화장과 화려한 옷차림으로 극중 배역인 럭셔리 잡지사 편집장으로 완벽하게 변신했다.이를 본 황정음은 석정에게 "언니 징그러워"라고 독설을 거침없이 하자 황석정은 호탕하게 웃어 시선을 모았다.이어 황정음은 "아니~ 농담이야~"라며 수습을 해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.한편 ‘나혼자산다’ 황정음 황석정 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 황정음 황석정, 너무 웃겨” “‘나혼자산다’ 황정음 황석정, 귀여우시다” “‘나혼자산다’ 황정음 황석정, 연기 너무 잘하셔” 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나혼자산다’ 강남, 전진 춤 가르치다 포기? “얘 안 되겠다”‘나혼자산다’ 강남, 전진 춤 가르치다 포기? “얘 안 되겠다”‘나혼자산다’ 강남이 전진에게 춤을 배웠다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 솔로곡 ‘초콜릿’의 첫 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾아가 팬들이 준 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 선보였다.이를 본 전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 요구하자 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”며 춤을 춰보였다.이에 전진은 강남이 보여준 춤을 췄고 강남이 보여준 안무와 느낌 자체가 달라 놀라움을 안겼다.특히 자신의 춤을 보고 놀라는 강남에 전진은 “얘 안 되겠다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 ‘나혼자산다’ 강남 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 강남, 대박 웃기다” “‘나혼자산다’ 강남, 춤출 때 빵터짐” 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[금빛나 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 가수로 컴백했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 강남의 모습과 심경이 전파를 탔다.이날 강남은 새벽부터 일어나서 미용실을 향했다. 그는 “1년 만에 음악 방송 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말하며 떨리는 마음을 전했다.  
나혼자산다 강남 강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 보며 “차트에 내 노래가 없다”고 말하며 속상해했다. 그는 동갑내기 매니저에 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 나는 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 속내를 드러냈다.그러자 매니저는 “1년 만에 나오니 지금 알리려고 열심히 다니는 것 아니겠냐. 이틀 밖에 안 됐으니 우리 조금만 힘내보자”고 그를 다독였다.강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다. 음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고프더라. 그리고 안무 연습을 같이 하니 절로 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 마음 고생했음을 드러내 눈길을 끌었다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연한다.금빛나 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육중완[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 육중완이 출연진들과 함께 찍은 사진을 공개했다.육중완은 지난 18일 인스타그램을 통해 "아~ 지금 '나 혼자 산다' 하는 구나~ 깜빡했네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육중완은 '나 혼자 산다'에 출연 중인 강남, 김용건, 전현무와 함께 나들이를 가서 다정히 어깨동무하고 있다.해맑은 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 자아낸 '나 혼자 산다' 출연진들의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이들이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진출처=육중완 인스타그램
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 화제다.지나 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에 출연하는 황석정의 모습이 그려졌다.이날 황석정은 ‘그녀는 예뻤다’ 대사를 치며 코믹 연기 대가의 면모를 보여줬다. 특히 “나 사실 낙하산이거든”라며 대사를 친 뒤 웃음이 터지는 장면에서 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이어 박서준은 황석정의 열연에 “나 웃음 어떻게 참아”라며 걱정했고, 결국 리허설 도중 어금니를 꽉 물고 연기를 하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정, 박서준 귀엽다” “‘나 혼자 산다’ 황석정 연기 잘한다” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 너무 좋다”등의 반응을 보였다.한편 황석정이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 작은 인연도 소중히…솔로 컴백에 특급 응원 온 친구는 누구? 
나혼자산다 강남/사진=MBC 나혼자산다MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연한 강남이 친구들의 특급 응원 속에 첫 솔로 무대를 성공적으로 마쳤습니다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습과 그런 그를 응원하기 위해 모인 친구들의 모습이 방송됐습니다.이날 강남은 솔로 무대를 앞두고 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놓았습니다. 이어 앨범 준비에 신경 쓰다 보니 한 달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다고 고백해 안쓰러움을 자아냈습니다.부담감이 최고조에 이른다며 안절부절하며 방송국에 도착한 강남은 안무 영상을 계속 돌려보거나 대기실을 왔다 갔다 하며 좀처럼 불안감을 떨치지 못하는 모습을 보였습니다.이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺은 친구 승리가 등장해 직접 만들어온 응원 피켓을 선보여 강남에게 웃음을 선물했습니다. 친구의 응원피켓에 웃음을 보이며 긴장을 푼 강남은 그에게 사인CD를 주며 훈훈한 분위기를 연출했습니다.이어 강남은 승리에게 송이 씨와 연락하느냐며 송이 씨는 강남점으로 갔다고 근황을 말했습니다. 그때 은행원인 송이가 케이크를 들고 나타났고, 강남은 예상치 못한 친구들의 방문에 긴장감을 완전히 털어버렸습니다.드디어 무대에 선 강남은 언제 긴장했냐는 듯 신곡 'CHOCOLATE'를 여유롭게 부르며 안정된 무대 매너로 시선을 끌었습니다. 승리와 송이는 관객석에 앉아 강남의 첫 솔로 무대를 지켜보며 응원했습니다.지하철과 은행에서 만난 작은 인연도 소중히 여기는 강남의 모습이 돋보이던 컴백 무대 비하인드였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 도끼, 과거 통장 잔고 공개 깜짝 “내 돈은 거짓이 아냐”‘나혼자산다’ 도끼, 과거 통장 잔고 공개 깜짝 “내 돈은 거짓이 아냐”‘나혼자산다’가 화제인 가운데 과거 도끼의 통장 잔고 공개가 눈길을 모으고 있다.지난해 5월 래퍼 도끼는 자신의 SNS를 통해서 "내 돈은 거짓이 아냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 도끼는 과거 2013년 수입으로 추정되는 4억 9435만원이라는 숫자가 담겨있어 놀라움을 안겼다.한편 도끼는 1990년생으로, 2006년 싱글앨범 'Chapter 1'으로 데뷔했으며 지난 4일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에 도끼가 출연해 화제된 바 있다.‘나혼자산다’ 도끼 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 도끼, 부럽네” “‘나혼자산다’ 도끼, 럭셔리하게 살 만해” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
<나 혼자 산다> 강남 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 강남이 솔로 앨범을 준비하며 12kg를 감량했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남은 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 모습과 심경을 공개했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 강남은 새벽부터 일어나서 미용실로 갔다. 강남은 “1년 만에 음악 방송을 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말했다.강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 살펴봤다. 강남은 “차트에 내 노래가 없다”고 속상해하며 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 안타까워 했다.이어 강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다”며 “음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고팠다. 안무 연습을 같이 하니 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ '나 혼자 산다' 강남 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 




'나 혼자 산다' 강남
 
'나 혼자 산다' 강남이 솔로 무대를 앞두고 긴장한 모습이 눈길을 끈다.
 
지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔로 앨범 첫 무대를 준비하며 긴장하는 강남의 모습과 그려졌다.
 
이날 강남은 첫 방송으로 긴장해 잠을 설쳐 두 시간밖에 못 잤다고 말했다.
 
이어 강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 보며 “차트에 내 노래가 없다”고 말하며 속상해했다. 그는 동갑내기 매니저에 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 나는 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 속마음을 전했다.
 
강남은 앨범 준비에 신경을 많이 썼더니 밥맛도 없어 한 달 만에 12kg이 빠졌다고 말해 눈길을 끌었다.
 
이에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 잘됐으면 좋겠다", "나 혼자 산다 강남, 지금 처럼 파이팅", "나 혼자 산다 강남, 강남 재밌어"등의 반응을 보였다.
 
한편 MBC '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 강남, "첫 솔로앨범 활동준비로 12kg 빠졌다"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 강남이 첫 솔로 무대를 완벽히 마쳤다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 신곡 ‘CHOCOLATE’으로 첫 솔로 데뷔를 앞둔 강남의 모습이 그려졌다. 이날 첫 솔로 데뷔 무대를 앞둔 강남은 긴장한 모습이 역력했다. 강남은 “가수 되고 나서 처음으로 혼자 무대에 올라간다. 부담감이 최고조였다. 회사 사람들, 부모님, 팬들 얼굴이 다 생각나서 부담감이 큰데 잘할거다. 보여드리겠다”며 떨리는 심정으로 무대에 올랐다. 무대 위에 올라서자 강남은 돌변했다. 언제 긴장했냐는 듯 자연스러운 제스처와 무대 장악력으로 호응을 유도했다. 여유로운 미소까지 날리며 혼자서도 무대를 꽉 채운 강남은 첫 솔로 데뷔 무대를 무사히 마쳤다. 마지막으로 인터뷰에서 강남은 “제가 놀랐던 건 지금까지 했던 무대와 느낌이 많이 달랐다. 이번에는 저를 다 알아봐주시더라. 반가워해주셔서 행복했다. 이런 경험은 없었어서 스스로도 뿌듯했고, 더 열심히해서 사람들이 더 좋아하는 강남이 되라고 말해주고 싶다”고 덧붙이며 소감을 전했다. 한편 MBC '나혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]그룹 엠아이비 강남이 첫 솔로 무대를 앞두고 친구들의 응원을 받았다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '변신' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 솔로 활동을 시작한 장면이 전파를 탔다.이날 강남은 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장한 모습을 보였다. 이때 지하철에서 만나 친구가 된 승리에게 전화가 왔다. 승리는 "너 보러 왔다. 방송국이다"고 밝힌 뒤 직접 만든 응원판을 들고 나타났다.또 강남의 은행 업무를 도왔던 한송이 역시 케이크를 들고 대기실을 방문해 강남을 깜짝 놀라게 했다.예상치 못한 친구들의 방문에 강남은 놀라워하면서도 긴장감을 훌훌 털어냈다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "1년 전에 만났던 친구들이 대기실에 오니까 긴장감이 사라졌다. 힘들 때 만난 친구들을 다시 보니까 뿌듯하면서도 고마웠다"고 말했다.무대에 선 강남은 자신의 신곡 'CHOCOLATE' 무대를 완벽하게 꾸몄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남, 솔로 컴백무대…응원온 깜짝 손님은 누구? 
나혼자산다 강남/사진=MBC 나혼자산다MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연한 강남이 친구들의 특급 응원 속에 첫 솔로 무대를 성공적으로 마쳤습니다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장하는 모습과 그런 그를 응원하기 위해 모인 친구들의 모습이 방송됐습니다.이날 강남은 솔로 무대를 앞두고 잠을 설쳤다며 두 시간밖에 못 잤다고 털어놓았습니다. 이어 앨범 준비에 신경 쓰다 보니 한 달 만에 12kg이 빠졌다며 이렇게 힘들지 몰랐다고 고백해 안쓰러움을 자아냈습니다.부담감이 최고조에 이른다며 안절부절하며 방송국에 도착한 강남은 안무 영상을 계속 돌려보거나 대기실을 왔다 갔다 하며 좀처럼 불안감을 떨치지 못하는 모습을 보였습니다.이때 지하철에서 처음 만나 인연을 맺은 친구 승리가 등장해 직접 만들어온 응원 피켓을 선보여 강남에게 웃음을 선물했습니다. 친구의 응원피켓에 웃음을 보이며 긴장을 푼 강남은 그에게 사인CD를 주며 훈훈한 분위기를 연출했습니다.이어 강남은 승리에게 송이 씨와 연락하느냐며 송이 씨는 강남점으로 갔다고 근황을 말했습니다. 그때 은행원인 송이가 케이크를 들고 나타났고, 강남은 예상치 못한 친구들의 방문에 긴장감을 완전히 털어버렸습니다.드디어 무대에 선 강남은 언제 긴장했냐는 듯 신곡 'CHOCOLATE'를 여유롭게 부르며 안정된 무대 매너로 시선을 끌었습니다. 승리와 송이는 관객석에 앉아 강남의 첫 솔로 무대를 지켜보며 응원했습니다.지하철과 은행에서 만난 작은 인연도 소중히 여기는 강남의 모습이 돋보이던 컴백 무대 비하인드였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남, 집 상태 "곰팡이 때문에 썩어 무너질 수도" 충격 
나혼자산다 강남/ 사진=MBC'나혼자산다' 강남이 주목받고 있는 가운데 과거 공개된 그의 집이 새삼 눈길을 끕니다.지난달 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 인테리어 유명 블로거 제이쓴과 함께 집 단장에 나서는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 강남은 제이쓴과 싱크대 위의 벽지를 뜯었고 그 뒤에 곰팡이가 잔뜩 피어 있자 당황하는 모습을 보였습니다.제이쓴은 강남의 집 상태를 보고 눈이 따갑다며 "이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다"고 말했습니다.한편 강남은 지난 18일 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 강남이 성공적인 솔로 무대를 마쳤다.
지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대에 도전하는 장면이 전파를 탔다.
이날 강남의 솔로 데뷔 무대를 응원하기 위해 지하철, 은행에서 만난 친구들과 빅스 엔이 대기실을 방문했다.
이후 무대에 올라서는 강남의 모습이 그려졌다. 강남은 “부담감이 최고다”라며 초조한 기색을 감추지 못했다.
곧 무대에 오른 강남은 프로답게 감미로운 목소리로 솔로곡 ‘초콜릿’을 완벽 소화했다. 여유로운 미소와 손동작으로 관객들의 환호를 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 전현무가 줌바댄스로 다이어트에 도전했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트를 위해 라틴 댄스와 피트니스를 결합한 줌바 댄스를 하는 모습이 공개됐다. 줌바댄스는 미국과 유럽에서 유행하고 있는 운동으로 50분 운동 시간동안 1000칼로리를 소모시키는 운동이다. 특히 내장지방을 빼는데 특효로 알려졌다.   
사진=MBC ‘나 혼자 산다’전현무는 “줌바 댄스 춤 동작이 어렵진 않더라. 막춤 같기도 하고 그래서 처음에는 신났다”고 했지만 이내 “정말 너무 힘들어서 정신력으로 한 것 같다. 숨을 쉬는데 피 맛이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 운동을 마친 전현무는 “줌바 댄스의 힘은 신나는 음악이다. 겉으로야 힘들어 보였겠지만 음악이 되게 신나더라”고 소감을 말해 눈길을 끌었다. 하지만 집으로 돌아와 몸무게를 확인한 전현무는 “1000칼로리가 빠졌는데 0.3kg 빠졌다”고 한탄해 또 한 번 웃음보를 터트렸다. onlinenews@heraldcorp.com[자덕잇템] 핸들에 착 달라붙는 장갑?日 태평양 연안 ‘쓰나미’ 관측돼 ‘열도 초긴장’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 모델 이현이 부부와 함께 다정한 친분샷을 남겼다. 강남은 지난달 자신의 인스타그램에 "현이 누나 예쁜 아기 낳고. 두 분 다 해피해피 하세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개 된 사진 속 강남은 이현이와 KBS2 '해피투게더3' 촬영 현장을 찾은 그의 남편과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 세 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.  
'나 혼자 산다' 강남이 모델 이현이 부부와 함께 다정한 친분샷을 남겼다.  © News1star / 강남 인스타그램누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 정말 훈훈하네", "나 혼자 산다 강남, 친해 보인다", "나 혼자 산다 강남, 둘의 우정 보기 좋아" 등 반응을 보였다.한편 강남은 지난 18일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 강남, "첫 솔로앨범 활동준비로 12kg 빠졌다"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남 셀프 인테리어. MBC 나혼자산다 캡처나혼자산다 강남, 셀프 인테리어 '제이슨의 마술'나혼자산다 강남 셀프인테리어가 여전히 화제다.지난달 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 제이슨과 함께 셀프 인테리어를 완성해 눈길을 끌었다.이날 강남은 '셀프 인테리어 대가' 제이슨을 초대해 집 단장에 나섰다. 제이쓴은 싱크대 인테리어를 위해 벽지를 뜯었고, 이때 벽 전체를 뒤덮고 있는 곰팡이를 발견했다. 제이슨은 “눈이 따갑다. 이대로 곰팡이를 두면 찬장까지 썩어 무너져 내릴 수 있다”고 우려했다.이후 둘은 본격적인 셀프 인테리어에 나섰다. 벽돌로 개성만점 수납 공간을 만들고 레일 조명도 달았다. 또 곰팡이를 제거한 벽에 예쁜 타일도 붙였다. 부엌 찬장과 방문도 제이쓴의 손을 거쳐 세련되게 변신했다.리모델링한 소파까지 거실에 들여놓자 강남은 “우리 집이 아닌 것 같다”고 감탄했다. 강남은 새로 만든 조명을 켜보며 "이제는 안 외롭고 집에 빨리 들어가고 싶다. 집 모양 따라 사람이 달라진다"며 제이슨의 마술 인테리어에 감사 인사를 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 전진, 강남 춤실력 보더니 "야 안 되겠다!"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[비에스투데이 유은영 기자] 가수 MIB 멤버 강남이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔 무대를 앞둔 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받으며 '다른 애들은 안 떨리나"라며 "솔로는 떨리는 것 같아"라고 말했다.특히 긴장한 모습을 보이던 강남은 "한 달 만에 12kg이 빠졌다"고 밝혔다.그는 "앨범 작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 고백했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
사진=MBC '나혼자산다' 영상 캡처
보이그룹 엠아이비(직 재스퍼, 강남, 심스, 영크림) 강남이 솔로 데뷔 소감을 밝혔다.
지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 활동 이후 처음으로 솔로로 무대에 오르는 강남의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 무대에 올라서기 전 초조함을 감추지 못했다.
강남은 제작진과의 인터뷰에서 "가수 되고 나서 처음으로 혼자 마이크 잡고 무대로 올라간 것이다"라며 "부담감이 대박이다"라고 말했다.
이어 강남은 "뒤에 회사 사람과 부모님, 팬들 얼굴이 다 생각나서 부담감이 엄청 크다"라면서도 "잘해야죠. 잘해서 제가 보여드리겠습니다"라고 의지를 다졌다.
한편 강남은 지난 10일 솔로 앨범 '초콜릿'(CHOCOLATE)을 발표했다. 강남은 타이틀곡 '초콜릿'(CHOCOLATE)으로 활동 중이다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=홍재준 기자]'나 혼자 산다'의 강남이 귀여운 투정으로 웃음을 안겼다.강남은 18일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 솔로 활동을 준비하는 모습을 공개했다. 그는 음악 프로그램 출연을 위해 이동하는 중, 음원 성적과 관련 "차트에 없지 않냐. 속상하다. 씨엔블루 애들은 나오자마자 1등 했다. 완전 대단한 거"라고 토로했다. 
['나 혼자 산다' 강남. 사진=MBC 방송화면 캡처]또 강남은 오랜만에 무대에 오르는 부담감도 나타냈다. 그는 "드디어 강남이 솔로 음반을 냈다. 음악방송 나가야 해서 준비하러 갈 거다"라며 "1년 반 만에 음악방송 나간다. 거의 못 잤다. 2시간 정도 잔 것 같다"라고 전했다.한편, 강남은 지난 10일 솔로 앨범 '초콜릿(CHOCOLATE)'을 발표하고 활발히 활동 중이다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 강남이 첫 솔로 무대를 앞두고 친구들의 응원을 받았다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '변신' 편으로 진행된 가운데 강남이 솔로 활동을 시작한 장면이 그려졌다.이날 강남은 생애 첫 솔로 데뷔를 앞두고 긴장한 모습을 보였다. 이때 과거 지하철에서 만나 친구가 된 승리에게 전화가 왔다. 승리는 "너 보러 왔다. 방송국이다"고 밝힌 뒤 직접 만든 응원 판을 들고 나타났다.또 강남의 은행 업무를 돕다가 친구가 된 은행직원 한송이 역시 케이크를 들고 대기실을 방문해 강남을 깜짝 놀라게 했다.예상치 못한 친구들의 방문에 강남은 놀라워하면서도 긴장감을 훌훌 털어냈다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "1년 전에 만났던 친구들이 대기실에 오니까 긴장감이 사라졌다. 힘들 때 만난 친구들을 다시 보니까 뿌듯하면서도 고마웠다"고 말했다.한편 이날 방송은 6.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(6.3%)보다 0.5%P 상승한 수치다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]배우 황정음이 황석정에게 돌직구를 날렸다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 편집장으로 변신한 황석정의 모습이 그려졌다.'그녀는 예뻤다'에서 김라라 역을 맡은 황석정은 샛노란 머리에 짙은 화장, 화려한 패션으로 파격 변신을 선보였다.이에 황정음은 "언니 징그러워"라고 돌직구를 날렸고, 황석정은 호탕한 웃음을 터트렸다. 황정음은 "아니~ 농담이야~"라고 수습해 현장을 웃음바다로 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처가수 강남이 첫 솔로 무대에 오르기에 앞서 '나 혼자 산다' 방송 중 사귄 친구들의 격려를 받았다.강남은 19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 데뷔 첫 솔로 무대에 오르기 전 긴장하는 모습을 보였다. 전날 밤 2시간밖에 못 잤다며 초조해 하던 강남은 예고 없이 등장한 친구 승리와 송이를 보자 기뻐했다.이들은 1년여 전 '나 혼자 산다' 방송 중 강남과 각각 지하철과 은행에서 만나 친구가 됐다. 강남은 승리가 만들어온 응원 피켓에 웃음을 터뜨렸고 직접 자신의 CD에 사인해줬다.은행원인 송이는 과거 강남이 적금통장으로 자동이체되는 것을 이해하지 못해 "돈이 갑자기 사라졌다"고 전화를 건 일을 말하며 강남을 웃게했다.친구의 방문에 긴장이 풀린 강남은 무대에서 신곡 'CHOCOLATE'를 여유롭게 노래했다. 승리와 송이는 관중석에 앉아 강남의 첫 솔로 무대를 지켜보며 응원했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 강남. MBC 나 혼자 산다 화면 캡처나혼자산다 강남, 은행 여직원 만나 '감사 인사'나혼자산다 강남이 첫 솔로 공연을 앞두고 친구들의 응원을 받았다.18일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남의 첫 솔로 공연이 그려졌다.이날 강남은 생애 첫 독립 무대를 앞두고 긴장한 표정이 역력했다. 이때 지하철에서 우연히 만나 친구가 된 승리에게 전화가 왔다.승리는 강남에게 "너 보러 방송국에 왔다"며 직접 응원 피켓을 들고 나타났다.또 나 혼자 산다에서 강남의 은행 업무를 도왔던 한송이도 깜짝 방문, 강남의 솔로 데뷔를 축하해줬다.친구들의 등장에 힘을 얻은 강남은 자신있게 무대에 올라 신곡 'CHOCOLATE'를 선보였다. 강남은 나 혼자 산다 제작진과의 인터뷰서 "1년 전에 만났던 친구들이 대기실에 오니까 긴장감이 사라졌다. 힘들 때 만난 친구들을 다시 보니까 뿌듯하고 고마웠다"고 감사 인사를 남겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 전진, 강남 춤실력 보더니 "야 안 되겠다!"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
강남이 첫 솔로 데뷔 무대를 성공적으로 마쳤다. 

9월 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은  <음악중심> 상암 MBC 야외무대에서 동료와 팬, 친구 송이와 승리의 응원 덕분에 첫 솔로 무대를 멋지게 장식했다.

첫 솔로 앨범 'CHOCOLATE'를 발표한 강남은 “첫방송이라 긴장된다”며 초조감을 감추지 못했다. “가수 되고 나서 처음으로 혼자 무대로 올라간다. 부담감 크지만 잘해서 좋은 모습 보여드리겠다”며 스스로를 다진 강남은 막상 무대에 올라서는 긴장했던 모습이 사라지고 혼자서도 꽉 찬 무대를 만들어 갈채를 받았다. 

강남은 맨 앞자리에 앉은 친구 송이와 승리, 스태프들과 팬들의 응원에 무대를 성공적으로 마쳤다. 강남은 “예전과 느낌 달랐다. 나를 알아봐주고 반가워해주는 게 너무 행복하다. 더 열심히 해서 사람들이 좋아하는 강남 되겠다”라며 다짐했다.

이날 방송에서는 강남의 솔로 데뷔 무대, 황성정의 드라마 촬영기, 김영철의 집안 정리, 육중완과 강민혁의 옥상정원 꾸미기, 전현무의 줌바댄스 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲나혼자산다 강남


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.


18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.


강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.


그는 "한 달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다. 그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.


또 강남은 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다. 전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야, 안 되겠다"라고 강남의 댄스 실력을 지적해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
나혼자산다 강남 전진에 춤교습나혼자산다 강남, 전진에 춤교습 "안되겠다..어깨 다리 따로논다"‘나혼자산다 강남’ ‘나혼자산다’ 강남이 전진에게 춤 교습을 받았다.지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남이 첫 솔로 무대를 준비하기 위해 전진을 찾아간 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 전진의 대기실을 찾아갔고, 전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했다.강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 지켜보던 전진은 자신이 직접 강남의 춤을 선보였고, 전진의 춤을 본 강남은 완전 다른 춤의 느낌에 놀라는 모습을 보였다.이에 전진은 “안되겠다”라며 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 강남에게 짧은 춤 교습을 해줬다. 마지막으로 전진은 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 같은 신화 멤버 김동완을 챙겨 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 씨엔블루의 음원 순위를 부러워했다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
전현무가 첫 줌바댄스 도전에서 좌절감을 느꼈다. 

9월 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 한 시간에 1000칼로리를 소모할 수 있는 줌바댄스에 도전했다. 

음악과 함께 줌바댄스를 바로 시작하자 놀란 전현무는 “밑도 끝도 없이 시작하냐”라면서도 열심히 춤을 따라 했다. “동작 어렵지 않고 막춤과 비슷해서 처음엔 신났다”라고 소감을 밝힌 전현무는 그러나 쉼없이 바로 두 번째 춤으로 들어가자 충격받았다.

15분 만에 여기저기 이상 증세가 왔다며 괴로워한 전현무는 25분 운동 후 처음 쉬는 시간을 맞자 주변 사람들에게 “안 힘들어요?”라며 동조를 구하지만 헛수고였다. 바로 이어 줌바댄스에 몰입하는 사람들을 보며 전현무는 “괴물들이야. 어떻게 하는 거야”라며 혀를 내둘렀다.

이날 방송에서는 강남의 솔로 데뷔 무대, 황성정의 드라마 촬영기, 김영철의 집안 정리, 육중완과 강민혁의 옥상정원 꾸미기, 전현무의 줌바댄스 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[김승진 기자] 나혼자산다 강남이 신화 전진에 굴욕을 당했다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 솔로 앨범으로 첫 무대를 가지는 모습이 그려졌다.강남은 첫 음악 방송 무대를 앞두고 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.  
나혼자산다 강남, ‘댄싱머신’ 전진에 굴욕당한 이유는? 이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.강남은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 전진에 춤 교습을 받았고, 전진은 대신 강남에게 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 건네 눈길을 끌었다.나혼자산다 강남김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강민혁이 품앗이라는 명목 하에 김영철과 육중완의 도우미가 됐다.  

9월 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 김영철의 테이블을 육중완의 집으로 배달하는 고생을 했다.

김영철에게 옥수수와 토스트를 일당으로 받은 강민혁은 육중완 집까지 테이블을 배달했지만, 막상 현관을 통과할 수 없어 결국 사다리차를 불러야했다. 심지어 사다리차 비용까지 육중완에게 빌려줘야 했던 강민혁은 “아까 빌린 돈”을 사양했지만 “그걸로 장 봐와라”라는 말에 허탈해졌다.

 



망원시장에서 여러 가지를 사온 강민혁은 “시장에 온통 회원님 사진이다”이라며 덕담을 했고, 육중완은 “출마해야 하나”라며 으쓱해졌다. 육중완이 콩국수에 맛소금을 잔뜩 넣는 걸 본 강민혁은 “이게 소금맛이지 콩국맛은 아닌 거 같은데”라고 걱정하지만 정작 본인은 아랑곳하지 않았다.

이날 방송에서는 강남의 솔로 데뷔 무대, 황성정의 드라마 촬영기, 김영철의 집안 정리, 육중완과 강민혁의 옥상정원 꾸미기, 전현무의 줌바댄스 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 씨엔블루 음원 성적 부러워‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남이 씨엔블루의 음원 성적을 부러워했다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 솔로 데뷔 무대를 치룬 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 새벽부터 집을 나선 강남은 제일 먼저 음원 순위를 확인지만 이내 "순위에 없잖아"라고 속상해 하는 모습을 보였다.특히 강남은 "씨엔블루는 음원 출시하자마자 1등 했다. 완전 대단한 거다. 부러워 죽겠다 진짜"라며 "사람들이 내가 음반 낸 걸 모르나?"라고 물었다.  
나혼자산다 강남 (사진=해당방송 캡처)이에 매니저는 "그러니까 알리려고 하고 있는 거잖아"라고 애써 위로했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 강남이 전진에게 춤 교습을 받았다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 전진. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 강남 전진'나혼자산다' 강남이 전진에게 춤을 배웠다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 자신의 솔로곡 '초콜릿'의 첫 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 강남은 전진의 대기실을 찾아갔고, 전진은 "안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라"고 주문했다.강남은 "안무가 형이 자꾸 저보고 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다"며 춤을 췄다.이를 지켜보던 전진은 자신이 직접 강남의 춤을 선보였고, 전진의 춤을 본 강남은 완전 다른 춤의 느낌에 놀라는 모습을 보였다.특히 자신의 춤을 보고 놀라는 강남에 전진은 "얘 안 되겠다"고 너스레를 떨어 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
‘나혼자산다’ 강남, 솔로곡 음원차트에 없자 실망 ‘시청률은 껑충’‘나혼자산다’ 강남, 솔로곡 음원차트에 없자 실망 ‘시청률은 껑충’‘나혼자산다’ 강남이 화제인 가운데 시청률이 올랐다.지난 18일 방송된 '나 혼자 산다'는 6.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 강남은 "드디어 강남이 솔로 음반을 냈다. 음악방송 나가야 해서 준비하러 갈 거다"라고 말했다.이어 "1년 반만에 음악방송 나간다. 거의 못 잤다. 2시간 정도 잔 것 같다"라고 전했다.특히 "차트에 없지 않냐. 속상하다. 씨엔블루 애들은 나오자마자 1등 했다. 완전 대단한 거다"라며 부러워했다.한편 ‘나혼자산다’ 강남 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 강남, 대박” “‘나혼자산다’ 강남, 안타깝네” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자  
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 강남, "첫 솔로앨범 활동준비로 12kg 빠졌다"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/강남'나혼자산다' 강남이 첫 무대에 올랐다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 솔로 앨범으로 첫 무대를 가지는 강남의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 첫 음악 방송 무대를 앞두고 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.강남은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 전진에 춤 교습을 받았고, 전진은 대신 강남에게 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 건네 눈길을 끌었다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 무대를 앞두고 매니저와 차를 타고 이동하면서 “순위에 없다”며 속상해했다. 이어 강남은 “씨엔블루는 나오자마자 일등 했잖아. 부러워 죽겠다”라며 부러워해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
<나혼자산다> 강남 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 강남이 솔로 앨범을 준비하며 12kg를 감량했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남은 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 모습과 심경을 공개했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 강남은 새벽부터 일어나서 미용실로 갔다. 강남은 “1년 만에 음악 방송을 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말했다.강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 살펴봤다. 강남은 “차트에 내 노래가 없다”고 속상해하며 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 안타까워 했다.이어 강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다”며 “음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고팠다. 안무 연습을 같이 하니 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 전진, 강남 춤실력 보더니 "야 안 되겠다!"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남과 전진의 만남이 화제다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 솔로 활동을 예고한 강남과 전진의 만남이 전파됐다.이날 강남은 첫 방송 무대를 앞두고 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에게 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “춤이 안무가 형이 자꾸 저 보러 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 돌직구를 날려 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 전진은 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 건넸다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남, 귀엽다” "'나 혼자 산다‘ 강남, 전진 웃기다“ "'나 혼자 산다’ 강남 춤 멋있다”등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나혼자산다> 강남 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 강남이 솔로 앨범을 준비하며 12kg를 감량했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남은 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 모습과 심경을 공개했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 강남은 새벽부터 일어나서 미용실로 갔다. 강남은 “1년 만에 음악 방송을 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말했다.강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 살펴봤다. 강남은 “차트에 내 노래가 없다”고 속상해하며 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 안타까워 했다.이어 강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다”며 “음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고팠다. 안무 연습을 같이 하니 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '나혼자산다' 강남이 솔로 활동으로 인한 부담감을 털어놨다. 강남은 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 솔로 앨범 첫방송을 앞두고 "가수 되고 나서 처음으로 혼자 마이크 잡고 올라간다. 부담감이 대박이다"며 "뒤에 회사 사람들 얼굴, 부모님 얼굴, 팬들 얼굴이 보여서 부담된다. 잘하겠다"고 했다. 무대에 올라간 강남은 긴장하던 모습과 달리 능숙한 모습으로 무대를 했다. 수십번 연습하던 안무도 무사히 통과했다. 
'나혼자 산다' 강남이 솔로 무대에 오르는 긴장감을 고백했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처강남은 "이제까지 노래한 느낌과 달랐다. 이번에 올라갔더니 날 다 알아봐주시는 거다. 반가워해주시는 게 너무 행복했다. 살면서 이런 경험이 없었다"며 감격스러워했다. '나혼자산다' 강남 방송을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 강남, 노래 좋더라", "'나혼자산다' 강남, 솔로 무대 많이 긴장했었구나", "'나혼자산다' 강남, 긴장한 티 안 나던데" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, "한 달 만에 12kg 빠졌다"…대체 왜?나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 한 달 만에 12kg을 감량했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로 앨범 첫 무대를 준비하는 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "긴장해서 두 시간 밖에 못 잤다"고 말했다.이어 그는 음원차트를 확인하며 "차트에 내 노래가 없다"며 속상한 마음을 털어놨다.또한 강남은 "씨엔블루는 나오자마자 1등을 하더라. 정말 부럽다. 사람들은 내가 나온 것도 모르는 것 같다"고 안타까워했다.강남은 "열뱀 준비로 신경을 쓰다 보니 밥맛도 없어서 한 달 만에 12kg이 빠졌다. 이렇게 힘들지 몰랐다"고 말해 안타까움을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
강남. 사진=강남 인스타그램
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 강남이 MBC '나 혼자 산다'에서 첫 솔로 무대를 앞두고 긴장하는 모습을 보인 가운데 과거 공개된 유쾌한 일상 사진이 화제다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 '치타 만났숨'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.강남은 공개된 사진 속에서 래퍼 치타와 함께 야구복을 맞춰입고 다정한 포즈를 취하고 있다.한편 18일 '나혼자 산다'에서 강남은 솔로 가수로 첫 무대를 가지는 모습과 뒷이야기를 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
(나혼자산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  방송 캡처)'나 혼자 산다' 강남, "첫 솔로앨범 활동준비로 12kg 빠졌다"'나 혼자 산다' 강남이 첫 솔로앨범 활동준비로 12kg이 빠졌다고 밝혔다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 솔로 앨범 데뷔무대를 앞둔 강남의 모습의 그려졌다.이날 방송에서 강남은 음악방송 준비를 위해 메이크업을 받던 중 "다른 애들은 안 떨리나? 솔로는 떨리는 것 같아"라며 긴장한 모습을 보였다.강남은 "한달 만에 12kg이 빠졌다. 앨범작업을 하면 신경 쓸게 많다"며 "그러니까 배가 안 고프더라. 안무 연습도 많이 했다. 걱정이 된다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 털어놨다.강남은 또 이날 방송에서 전진에게 포인트 안무를 선보이면서 "이 형이 저한테 자꾸 못 춘다고 한다"고 털어놨다.전진은 강남의 포인트 안무를 보고는 "야 안 되겠다"고 강남의 춤실력을 지적해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, 첫 음악방송 무대 앞두고 전진에게 춤 교습..댄스 본 전진 반응이?‘나혼자산다 강남’강남이 ‘나혼자산다’에서 전진에게 춤 교습을 받았다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 자신의 솔로 앨범으로 첫 무대를 가지는 모습이 전파를 탔다.‘나혼자산다’에서 강남은 첫 음악 방송 무대를 앞두고 선배 가수인 신화 전진의 대기실을 찾았다. 강남은 팬들이 준비한 초콜릿을 전진에 주며 “이번 노래가 ‘초콜릿’인데 춤이 이렇다”고 짧게 춤을 보였다.전진은 “안 그래도 안무가가 같지 않냐. 한 번 해봐라”고 주문했고, 강남은 “안무가 형이 자꾸 저 보고 못 춘다고 한다. 그런데 저는 뭐가 다른지 모르겠다”고 춤을 췄다.이를 본 전진은 손수 춤을 췄고, 180도 다른 춤의 느낌에 놀라는 강남을 보며 “얘 안 되겠다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.강남은 “어깨와 다리랑 따로 논다”며 전진에 특별 춤 교습을 받았다.전진은 강남에게 ‘나혼자산다’에 출연 중인 신화 멤버 김동완을 언급하며 “우리 동완이 형 잘 부탁해”라고 인사를 전하기도 했다.‘나혼자산다’에는 김용건, 전현무, 육중완, 강남, 김동완, 황석정, 김영철, 강민혁이 출연 중이다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, "솔로 준비로 신경써서 12kg 빠져" 고충 토로나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 한 달 만에 12kg을 감량했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔로 앨범 첫 무대를 준비하는 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "긴장해서 두 시간 밖에 못 잤다"고 말했다.이어 그는 음원차트를 확인하며 "차트에 내 노래가 없다"며 속상한 마음을 털어놨다.또한 강남은 "씨엔블루는 나오자마자 1등을 하더라. 정말 부럽다. 사람들은 내가 나온 것도 모르는 것 같다"고 안타까워했다.강남은 "열뱀 준비로 신경을 쓰다 보니 밥맛도 없어서 한 달 만에 12kg이 빠졌다. 이렇게 힘들지 몰랐다"고 말해 안타까움을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정이 MBC 드라마 <그녀는 예뻤다> 촬영으로 아침부터 바쁜 모습 보여 요즘 가장 대세 여배우임을 입증했다. 특히 기존의 소탈하고 털털한 모습과 다르게 극 중 맡은 역할로 인해 화려한 분장을 하고 촬영장을 폭소케 하는 코믹연기를 선보여 눈길을 끌었다. 대세 여배우답게 이날 황석정은 촬영이 너무 바쁜 관계로 은행을 직접 부르는 독특한 서비스를 활용했다. 특히 최근 재개발 때문에 이사 문제로 고민이 많은 그는 "전세를 구하면 또 쫓겨난다"며 여배우가 아닌 실제 삶에서 부딪히는 현실적인 문제를 고민하는 소탈한 모습을 보였다. 대기실에서 태블릿 PC로 바로 이뤄지는 업무에 황석정은 신기해하며, 드라마 촬영 현장까지 직접 찾아온 은행원에게 신분증을 보여주며  "누군지 전혀 모르겠죠?"라고 물어 은행원을 당황케 했다. 한편 스타들의 혼자 사는 일상을 담는 관찰 예능인 '나 혼자 산다'는 매주 금요일밤 11시에 방송되며, 전현무, 황석정, 김용건, 강남, 김동완, 육중완, 김영철, 강민혁이 출연 중이다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=홍재준 기자] 3대 천왕 백종원'백종원의 3대 천왕'이 시청률 하락세를 보였다.시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 18일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘백종원의 3대 천왕’은 전국 기준 6.2%를 기록했다. 이는 지난 주 7.1%보다 0.9%p 하락한 수치다. 결국 '백종원의 3대 천왕'은 경쟁 프로인 MBC ‘나혼자 산다’에게 또 다시 1위 자리를 내줬다. KBS2 ‘인간의 조건 도시 농부’는 3.6%를 기록했다. 
[백종원의 3대 천왕. 사진=SBS 방송화면캡쳐]이날 '3대 천왕'에선 전국 3대 돈가스를 다뤘다. 이날 백종원은 네티즌이 추천한 경양식집을 찾기 위해 부산을 찾았다.백종원은 추억이 가득한 돈까스집을 찾았다.그는 "이 곳은 나보다 선배다. 62년 때부터 있었다"며 감자와 단무지를 맛보며 추억에 잠겼다. 그는 포크를 뒤집어 밥을 먹으며 "왜 이렇게 먹는 지 모르겠다"고 말했다.이에 돈까스 집 사장은 "60세 이상이 안다"고 받아쳤고, 백종원은 "아직 60대는 아니다"라고 말하며 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘백종원의 3대 천왕’과 동시간대 tvN에서는 ‘삼시세끼’ 어촌편 대신 강동원 하정우 주연의 ‘군도’를 편성했다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나혼자산다> 강남 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 강남이 솔로 앨범을 준비하며 12kg를 감량했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남은 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 모습과 심경을 공개했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 강남은 새벽부터 일어나서 미용실로 갔다. 강남은 “1년 만에 음악 방송을 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말했다.강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 살펴봤다. 강남은 “차트에 내 노래가 없다”고 속상해하며 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 안타까워 했다.이어 강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다”며 “음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고팠다. 안무 연습을 같이 하니 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<나혼자산다> 강남 화제<나 혼자 산다>에 출연한 가수 강남이 솔로 앨범을 준비하며 12kg를 감량했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남은 솔로 앨범 첫 무대 준비를 하는 모습과 심경을 공개했다. 
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 강남은 새벽부터 일어나서 미용실로 갔다. 강남은 “1년 만에 음악 방송을 간다. 드디어 제 솔로 앨범이 나왔다. 거의 못 잤다. 두 시간 잔 것 같다”고 말했다.강남은 차에 앉자마자 음원 차트를 살펴봤다. 강남은 “차트에 내 노래가 없다”고 속상해하며 “씨엔블루 친구들은 나오자마자 1등 하더라. 정말 부럽다. 사람들이 내가 나온 걸 모르는 것 같다”고 안타까워 했다.이어 강남은 “한 달 만에 12kg 빠졌다”며 “음악 작업을 하다보니 신경 쓸 일이 많아서 배가 안 고팠다. 안무 연습을 같이 하니 빠졌다. 이렇게 힘들 줄 몰랐다”고 밝혔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
황정음. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 황정음이 황석정이 출연하고 있는 MBC '나 혼자 산다'에 얼굴을 비췄다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 출연하고 있는 MBC 드라마 '그녀는 예뻤다' 촬영 현장이 전파를 탔다.황석정은 편집장 김라라 역을 연기하기 위해 짙은 화장을 하고 화려한 의상을 걸친 채 등장했다.이를 본 황정음은 "언니 징그러워"라며 짓궂은 농담을 던졌다. 황정음은 이어 황급히 "농담이다"란 말을 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.한편, 황정음과 황석정이 출연하는 MBC 드라마 '그녀는 예뻤다'는 매주 수, 목요일 오후 10시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]   
이국주 / 사진=스타뉴스
개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다'로 MBC에 컴백한다. 
21일 복수의 방송 관계자에 따르면 이국주는 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 게스트로 촬영에 나섰다. 
이국주는 솔로남녀의 싱글 라이프를 그리는 '나 혼자 산다' 중 게스트들의 혼자 사는 이야기를 담는 '무지개 라이프' 코너에 출연, 살아가는 이야기를 전할 예정이다. 
이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 모습을 공개하며 진솔하고도 유쾌하게 싱글녀 라이프를 공개했다는 후문. 이국주 특유의 실감나는 먹방도 함께 공개될 것으로 기대를 모은다. 
이국주의 이번 '나 혼자 산다' 출연은 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 활동을 시작, 10년 가까이 MBC를 주 무대로 활동해 온 이국주의 MBC 예능 프로그램 복귀로도 눈길을 끈다. 이국주는 최근  SBS '스타킹' '룸메이트', tvN '코미디 빅리그' '로맨스가 더 필요해' 등에 출연하며 여성 개그우먼 파워를 뽐낸 바 있다. 
이국주의 녹화분은 10월 중 전파를 탈 예정이다. 
한편 '나 혼자 산다'는 오는 25일에는 추석 특집으로 '추석에도 나 혼자 산다'를 선보이며 명절을 맞아 가족과 함께하는 무지개 회원들의 모습을 그릴 예정이다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측이 개그우먼 이국주의 출연 소식을 알렸다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 21일 오후 OSEN에 “이국주 씨가 어제(20일) 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’ 녹화를 했다”라면서 “방송은 10월 둘째주께 나갈 예정”이라고 밝혔다.이국주는 MBC 공채 개그맨 출신. 오랜 만에 친정 나들이에 나선다. 이 프로그램은 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 구성이다. / jmpyo@osen.co.kr
개그우먼 이국주가 MBC '나 혼자 산다' 게스트로 출연했다.21일 이국주의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 동아닷컴에 "이국주가 지난주 '나 혼자 산다' 촬영을 했다"며 "고정 출연은 아니고 일단 게스트로 한 번 녹화한 것"이라고 전했다.이국주는 '나 혼자 산다-'무지개 라이프' 코너에서 자신의 싱글 라이프 스타일을 이야기할 예정이다.녹화분은 10월 중 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜FNC 엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 공개한다.21일 이국주의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 “이국주가 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 진행했다. 고정 출연은 아니다”고 밝혔다.이국주는 ‘나 혼자 ‘무지개 라이프’ 코너에 게스트로 출연, 녹화를 마쳤다. 이국주의 출연 분에 대한 방송 날짜는 미정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 이국주가 MBC '나 혼자 산다'로 친정나들이에 나선다.


21일 이국주의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "이국주가 최근 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 게스트로 촬영을 마쳤다. 고정은 아니다"며 "이국주의 싱글 라이프를 볼 수 있을 것"이라고 전했다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 육중완 등 다양한 출연진들이 가감없이 자신의 일상을 공개하고 있다. 


MBC 공채 개그맨 출신인 이국주는 '나 혼자 산다'로 오랜만에 MBC에서 얼굴을 보이게 됐다. 한편 이국주가 출연한 '나 혼자 산다'는 오는 10월 중 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이국주가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’로 MBC에 금의환향한다. 21일 제작진에 따르면 이국주는 ‘나 혼자 산다’의 게스트로 촬영에 나섰다. 이국주는 솔로남녀의 싱글 라이프를 그리는 ‘나 혼자 산다’ 속 코너 ‘무지개 라이프’에 출연해 소탈한 모습을 보여줄 예정이다.   
사진=MBN스타 DB 특히 이날 이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 모습을 공개하며 진정한 싱글라이프를 공개했다는 후문. 이국주 특유의 실감나는 ‘먹방’도 방송의 관전포인트가 될 전망이다.이국주의 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연은 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 활동을 시작, 10년 가까이 MBC를 주 무대로 활동해 온 이국주의 MBC 예능 프로그램 복귀로도 눈길을 끈다. 이국주의  방송분 날짜는 미정이다. 한편 25일에는 ‘나 혼자 산다’의 추석 특집으로 ‘추석에도 나 혼자 산다’ 편이 전파를 탈 예정이다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그우먼 이국주가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
21일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 텐아시아에 “이국주가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다”고 밝혔다. 이어 관계자는 “이국주는 ‘무지개 라이브’를 통해 싱글녀 라이프를 보여줄 예정”이라고 덧붙였다.
앞서 한 매체의 보도에 따르면 이국주는 최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 자신의 집과 동네, 평소 생활 모습 등을 담은 싱글녀 라이프를 공개했다.
이번 이국주의 출연은 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 방송활동을 시작해 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그’, ‘로맨스가 더 필요해’, SBS ‘스타킹’, SBS 파워FM ‘이국주의 영스트리트’를 통해 폭넓은 활동을 펼치고 있다. 지난 7월에는 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연, 오랜만에 MBC 예능 출연에 감격한 모습을 보인 바 있다.
이국주의 ‘나 혼자 산다’ 녹화분은 10월 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이국주. 사진=JTBC 내나이가 어때서 제공
[아시아경제 온라인이슈팀] 개그우먼 이국주가 오랜만에 MBC로 복귀한다.21일 복수의 방송 관계자에 따르면 이국주는 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 게스트로 촬영에 나섰다. 이국주는 '나 혼자 산다' 에서 게스트들의 혼자 사는 이야기를 담는 '무지개 라이프' 코너에 출연, 살아가는 이야기를 전할 예정이다.이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 모습을 공개하며 진솔하고도 유쾌하게 싱글녀 라이프를 공개했다는 후문. 이국주 특유의 실감나는 먹방도 함께 공개될 것으로 기대를 모은다. 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 활동을 시작한 이국주는 10년 가까이 MBC를 주 무대로 활동해왔다. 이국주는 최근 SBS '스타킹' '룸메이트', tvN '코미디 빅리그' '로맨스가 더 필요해' 등에 출연하며 대세 개그우먼으로 자리잡았다. 한편 이국주의 녹화분은 10월 중 전파를 탈 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=연합뉴스 제공

   
 
 이국주가 MBC '나 혼자 산다'에 출현, MBC에 컴백한다.21일 '나 혼자 산다' 제작진은 "이국주가 '나 혼자 산다'에 출연한다"고 밝혔다.이국주는 솔로남녀의 싱글 라이프를 그리는 코너 '무지개 라이프'에 출연해 소탈한 모습을 보여줄 예정이다.이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 모습을 공개하며 진정한 싱글라이프를 공개했다고 한다. 이국주 특유의 실감나는 '먹방'도 등장할 것으로 보여 기대를 높이고 있다.이번 출연은 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 활동을 시작한 이국주의 MBC 예능 프로그램 복귀로도 눈길을 끌고 있다.이국주의 녹화분은 10월 중 전파를 탈 예정이다.한편 '나 혼자 산다'는 오는 25일에는 추석 특집으로 '추석에도 나 혼자 산다'를 선보이며 명절을 맞아 가족과 함께하는 무지개 회원들의 모습을 그릴 예정이다.멀티미디어부 multi@
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’로 MBC에 복귀한다.21일 방송 관계자에 따르면 이국주는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트로 촬영에 나섰다.이국주는 ‘나 혼자 산다’ 게스트들의 이야기를 담는 ‘무지개 라이프’ 코너에 출연할 예정이다.평소 유쾌한 그녀 답게 이국주는 자신의 집과 동네, 평소 생활하는 그대로 싱글 라이프를 공개했다는 후문이다. 특히 이국주의 먹방도 함께 공개될 것으로 기대를 모은다. 이국주의 녹화분은 10월 중 방송 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오는 25일에는 추석 특집으로 ‘추석에도 나 혼자 산다’를 선보이며 명절을 맞아 가족과 함께하는 무지개 회원들의 모습을 그릴 예정이다. 이를 본 네티즌들은 “이국주 나혼자 산다. 진짜 기대” “이국주 나 혼자 산다 빨리 보고싶다” “이국주 mbc에서 오랜만에 보는 듯” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 이국주, '나혼자산다' 녹화 “솔직당당 싱글라이프 대공개” (사진= 이국주 페이스북)개그우먼 이국주가 MBC '나 혼자 산다‘ 촬영을 마쳤다.21일 MBC '나 혼자 산다‘ 제작진은 이국주가 최근 ’나 혼자 산다‘ 속의 코너 ’무지개 라이브‘의 게스트로 녹화를 진행했다고 전했다.이국주는 이번 방송을 통해 자신이 실제 거주하고 있는 집과 동네, 평소 생활하는 모습들을 가감 없이 공개해 솔직당당한 싱글녀의 라이프에 대해 이야기할 예정이다. 또 이국주의 전매특허인 '생활 속 먹방'이 공개될 것으로 알려졌다.이국주의 이번 '나 혼자 산다' 출연은 MBC 공채 개그우먼 출신인 그의 MBC 예능 복귀라는 의미에서도 눈길을 끌고 있다.한편, 이국주가 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 촬영분은 10월 중 방송된다.★ 무료 웹툰 보기블루뉴스 조은애기자 eun@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 이국주가 친정 MBC의 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 싱글라이프를 공개한다.21일 오후 이국주의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "이국주가 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'를 촬영했다"고 밝혔다.MBC 15기 공채 개그맨으로 데뷔한 이국주는 케이블채널 tvN '코미디빅리그', SBS '룸메이트' 출연 등을 통해 대세스타로 거듭났다. 친정 MBC에 금의환향한 그녀가 털어놓을 이야기에 시선이 쏠린다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[이국주. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
제이쓴 출처:/MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡쳐제이쓴제이쓴이 화제인 가운데, 과거 방송 출연도 덩달아 눈길을 끈다.인테리어 유명 블로거 제이쓴은 지난달 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 전파를 탔다.제이쓴은 온라인상에서 인테리어를 통한 재능 기부로 유명한 인물로 강남은 집을 개조하기 위해 제이쓴을 초대했다.본격적인 리모델링에 앞서 제이쓴과 강남은 집 곳곳을 살펴보기 시작했다. 제이쓴은 강남의 집안을 둘러보며 경악을 금치 못했다.그는 “남향인 집인데도 굉장히 어두운 느낌이 든다”며 “여태까지 했던 리모델링 중 가장 어렵다”고 난색을 표했다.한편, 제이쓴이 출연한 MBC '다큐 스페셜'은 지난 21일 밤 11시 15분 전파를 탔다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] “이 정도면 간병인이 있어야..”21일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 하석진의 냉장고가 공개됐다. 누가 봐도 혼자 사는 자취남이라고 눈치챌 법한 내용물이 쏟아져 나와 보는 이들의 마음까지 안타깝게 했다.MC 김성주와 정형돈은 냉장고를 열자 마자 악취를 느끼곤 한발 물러섰다. 실제로 냉장고 내부에는 형태를 알아볼 수 없는 상한 식재료가 가득했다. 당근에 곰팡이가 피는가 하면, 용기에 붙어버린 버섯, 다 썩은 가지, 바닥을 드러낸 케찹도 눈길을 끌었다. 먹다남은 피자와 치킨은 게으른 자취남의 정석을 보여주는 듯 했다.이를 본 MC들과 셰프들은 경악을 금치 못했다. 이들은 “누가 봐도 혼자 사는 남자다” “기러기 아빠 특집이냐” “이 정도면 간병인이 있어야 한다”고 지적했다.그간 ‘뇌섹남’이란 타이틀을 얻은 후 젠틀한 이미지를 유지해왔던 하석진은 ‘반전 냉장고’로 모두를 놀라게 했다. 실제로 하석진은 방송에서 비춰지는 모습과 달리 털털하고 꾸밈없다고.  김영광은 “하석진은 평소 똑부러진 실장님 역을 많이 하는데 실제 모습이 진짜 매력적이다. 평소엔 짧은 반바지, 슬리퍼, 목 늘어난 티셔츠를 입고 다닌다. 백수 삼촌 역을 하면 매력적일 것”이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.다행히 셰프들은 이 가난한 냉장고 속 재료로도 훌륭한 요리를 완성해냈다. 우선 ‘술을 부르는 깊은 맛의 국물 요리’를 만들어달라는 하석진의 요청에 만화가 김풍은 ‘후루국’이라는 요리를 완성시켰다. 맹물을 이용해 셰프들의 비난을 사기도 했지만, 하석진은 “직화구이 파와 함께 먹으니 더 맛있다. 면도 잘 익었다. 소주가 당긴다”라며 극찬했다.이연복 셰프는 대가다운 모습을 보여줬다. 배달 식품을 이용한 요리를 주문하자 이연복은 먹다 남은 치킨과 굴소스 만으로 화려한 ‘새로 깐풍치킨’ 요리를 탄생시켰다. 하석진은 “배달 치킨과 상대가 안된다. 내가 갖고 있던 재료가 아닌 생닭을 이용한 것 같다”고 평가했다. 이로써 이연복은 8승 셰프가 됐다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 이국주 MBC 나혼자산다, 이국주 나혼자산다이국주 MBC '나 혼자 산다' 출연이 화제다.이국주 '나 혼자 산다' 출연은 21일 공개됐다. 이국주는 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에 출연했다.이국주의 MBC 복귀는 실로 오랜만이다. 이국주는 '나혼자산다'에서 게스트로, 싱글라이프를 공개한다. 배우 황석정처럼 게스트로 출연 후 고정이 될 지 귀추가 주목된다.이국주의 '나 혼자 산다'는 오는 10월 중 방송될 예정이다.한편 이국주는 2006년 MBC 15기 공채개그맨으로 데뷔했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 배우 고현정에게 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연 제안을 했다.평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다는 후문이다. 방송은 25일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 배우 고현정과의 친분을 알린다.오는 25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 평소 미역 선물 등 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 선물 준비에 나선다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시한다.특히 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안한다. 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안받은 고현정의 반응은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’ 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 고현정에게 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 가입을 제안했다.평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 한편, 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안하는데...김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안받은 고현정의 반응은 오는 25일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 고현정, 김영철에 ‘무지개 모임’ 가입 제안받아MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 고현정에게 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 가입을 제안했다.제작진에 따르면 평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다.그런 가운데 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다.김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안받은 고현정의 반응은 오는 25일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=동아닷컴▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김영철이 배우 고현정에게 MBC '나 혼자 산다' 합류를 제안했다.최근 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에서는 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위해 선물을 준비하는 모습이 그려졌다.김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장 하는 정성을 보이며 '미역 로비'의 달인다운 면모를 과시했다.이어 명절 선물을 전달하는 과정에서 김영철은 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안해 눈길을 끌었다.김영철의 제안에 대한 고현정의 반응이 공개될 '나 혼자 산다'는 25일 밤 11시 15분에 방송된다.[김영철. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 고현정이 개그맨 김영철에게 무지개 모임 가입을 제안 받았다.


25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 고현정에게 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 가입을 권유하는 모습이 그려진다.


평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다.


명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다.


김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안받은 고현정의 반응은 25일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
“누나! 누나도 무지개 멤버 할래요?”

고현정을 섭외한 '나 혼자 산다'의 멤버는 누구? 

바로 '미역 로비'의 달인 김영철이다. 

25일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안해 궁금증을 자아내고 있다.

이날 평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 이어 그는 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 

한편 명절 선물을 전달하던 김영철이 문득 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다고 전해지면서 어떤 대답이 나올 것인지 궁금증을 자아내고 있는 상황. 과연 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안 받은 고현정의 반응은 어땠을까? 

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 25일 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임 기자] MBC ‘나 혼자 산다’는 1인가구는 늘어나고 소통은 단절되는 추세를 반영, 혼자 사는 연예인의 모습을 담고 있다.강남은 첫 출연할 때만 해도 통장 잔고가 3,422원밖에 되지않아 생활고에 허덕였다. 하지만 그는 웃음을 잃지 않고 그때 알게 된 지하철 남자와 은행 여직원을 친구로 만들어, 최근에도 그가 출연하는 생방송 음악프로그램에 초청했다. 그가 사는 낡은 후암동 집은 인테리어를 다시 해 깨끗하게 바뀌어졌다. 
한국말도 서툰 강남이 무명 시절에도 긍정적 에너지를 잃지 않고 열심히, 그리고 유쾌하게 살아가 인기를 얻게된 모습은 시청자들에게도 삶의 자세를 생각하게 한다. 육중완도 옥탑방을 지저분하게 해놓고 살고 있는 모습에서거부감을 느끼는 시청자도 있었지만, 자연스럽고 낭만적으로 1인 삶을 즐기는 긍정성에 박수를 쳐주게 된다.김광규가 계단이 많은 집에 사는 어머니를 위해 저지대 아파트로 집을 옮겨 줄 때는 왠지 짠한 느낌마저 들었다. 열심히 살고 있는 김영철도 약간의 허세와 속물성을 인정하고 웃음의 재료로 제공해주는 모습 또한 호감도를 만들어준다. 김동완은 ‘혼자 살기’를 급수로 매긴다면 9단 정도는 될 것 같다.‘나 혼자 산다’는 그동안 김동완 심형탁 양요섭 파비앙 곽동연 김영철 황석정 김용건 소유 도끼 등을 ‘무지개 라이브‘ 코너에 소개해 호평을 받았다. 별다른 잡음 없이 2년 6개월간을 끌고올 수 있었던 비결도 자연스러운 싱글 라이프 덕분이다. 출연자는 연예인이지만, 일반인처럼 살고 있는 모습에 공감대가 형성됐다.물론 ‘나 혼자 산다’가 초기보다는 평범함과 소소함, 소박함이 조금씩 줄어든 것도 사실이다. 하지만 예능 프로그램으로 이 정도로 MSG도 치지 않고, 보여주기식을 지양하는 리얼리티물은 드물다. 노홍철과 김광규가 혼자 스위스와 로마로 각각 여행을 가고, 육중완과 이태곤이 대마도로 낚시 여행을 했으며, 강남과 김용건이 함께 캐나다로 여행을 떠났듯이, 이 프로그램을 통해 약간의 일탈(?)을 감행해보는 것도 좋다.‘나 혼자 산다’ 최행호 PD는 “‘나 혼자 산다’ 출연자는 가족과 떨어져 혼자 살고 있는 연예인중에서 일이 잘 안될 때도 있지만 삶에 대한 긍정적 기운을 가지고 있는 사람을 섭외 대상으로 삼는다“면서 “그런 사람들을 계속 관찰하다 보면 조금씩 일이 잘 풀려나가는 걸 볼 수 있다. 그래서 개인별 성장 스토리가 담겨지는 것 같다”고 말했다.서병기선임기자/wp@heraldcorp.com[자덕잇템] 핸들에 착 달라붙는 장갑?"아빠 죄송해요" 김무성 딸, 추석 앞두고 '마약 의혹' DNA 검사[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 추석을 맞아 조카들과 데이트에 나선다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 조카들과 함께 아쿠아리움부터 대형 장난감 매장까지 방문하며 조카들을 위한 특별한 하루를 보낸다.선물 공세에 이어 음식을 손수 먹여주는 등 다정다감한 ‘조카바보’의 모습을 보이던 김동완은 급기야 ‘애 아빠’로 오해를 받았다는 후문.또한 김동완은 음반 매장에서 신화 앨범을 발견한 뒤 조카들에게 ‘신화 외모 1위’을 정해달라고 요구했다. 이에 김동완 조카는  선물 공세에도 불구하고 한 치의 망설임도 없이 다른 멤버를 지목해 김동완에게 굴욕을 안겨 웃음을 자아냈다.한편 김동완에게 굴욕을 안긴 신화 외모 서열 1위 결과는 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 조카들에게 외모 굴욕을 당한 데 이어 애 아빠 아니냐는 오해를 받았다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 추석을 맞아 조카들과 데이트에 나섰다. 김동완은 조카들과 함께 아쿠아리움부터 시작해 대형 장난감 매장까지 방문하며 조카들을 위한 특별한 하루를 보냈다. 선물 공세에 이어 음식을 손수 먹여주는 등 다정다감한 ‘조카바보’의 모습을 보이던 김동완은 급기야 ‘애 아빠’로 오해를 받았다는 후문.한편, 음반 매장에서 신화 앨범을 발견한 김동완은 조카들에게 ‘신화 외모 1위’을 정해달라고 요구했다. 이에 김동완의 조카는 선물 공세에도 불구하고 한 치의 망설임도 없이 다른 멤버를 지목해 김동완에게 굴욕을 안겼다.김동완에게 굴욕을 안긴 신화 외모 서열 1위는 과연 누구일지, 오는 25일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

김동완이 조카들과 데이트에 나선다.
25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞이해 조카들과 특별한 시간을 보내는 김동완의 모습이 그려질 예정이다.
김동완은 조카들과 함께 아쿠아리움부터 대형 장난감 매장까지 방문하며 즐거운 시간을 보냈다. 김동완은 조카들에게 선물 공세도 모자라 음식을 손수 먹여주는 모습까지 보여 애 아빠로 오해를 받았다는 후문이다.
김동완은 조카들과 음반 매장을 둘러보던 중 신화 앨범을 발견하고 조카들에게 외모 순위 1위를 정해달라고 부탁했다. 이에 김동완의 조카들은 한 치의 망설임도 없이 김동완이 아닌 다른 멤버를 지목해 김동완에게 굴욕을 안겼다고 전해져 기대를 모으고 있다.
김동완의 조카들이 뽑은 신화 내 외모 서열 1위는 25일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 황석정은 추석을 맞아 아버지의 산소를 찾았다.오는 25일 방송되는 MBC  예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 황석정은 이른 아침부터 차례 음식 뿐 아니라 특별히 아버지가 생전 좋아하던 햄버거까지 준비해 대전 현충원으로 향했다.한편, 아버지의 산소 앞에서 한참 동안 말이 없던 황석정은 갑자기 울음을 토해내며 격해진 감정을 추스르지 못했다. 과연 황석정이 아버지의 산소 앞에서 오열할 수밖에 없었던 사연은 무엇이었을지 주목된다.황석정이 눈물을 쏟은 사연은 오는 25일 금요일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안한다.
25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞이해 지인들을 위한 선물 준비에 나선 김영철의 모습이 그려진다.
평소 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 고향에서 직접 공수한 미역과 장어를 꼼꼼히 포장했다. 정성을 담아 준비한 명절 선물 전달 중 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 권했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.
김영철의 제안에 대한 고현정의 반응은 25일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]개그맨 김영철이 배우 고현정에게 '나 혼자 산다' 무지개 모임 가입을 제안했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서는 평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 '미역 로비'의 달인다운 면모를 과시했다.특히 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 '무지개 모임' 가입을 제안해 눈길을 끌었다고.과연 고현정이 황석정에 이은 새로운 여성회원으로 합류할 수 있을까. 김영철에게 '무지개 모임' 가입을 제안받은 고현정의 반응은 오는 25일 금요일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 추석을 맞아 조카들과 데이트에 나섰다. 9월25일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 조카들과 함께 아쿠아리움부터 대형 장난감 매장까지 방문하며 조카들을 위한 특별한 하루를 보냈다.이날 선물 공세에 이어 음식을 손수 먹여주는 등 다정다감한 ‘조카바보’의 모습을 보이던 김동완은 급기야 애 아빠로 오해를 받기도 했다.특히 음반 매장에서 신화 앨범을 발견한 김동완은 조카들에게 ‘신화 외모 1위’을 정해달라고 요구했다. 이에 김동완의 조카는 김동완의 선물 공세에도 불구하고 한 치의 망설임도 없이 다른 멤버를 지목해 김동완에게 굴욕을 안겼다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안했다.9월25일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지인들을 위한 선물 준비에 나선 김영철의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 특히 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다는 후문.한편 제안을 받은 고현정의 반응은 25일 오후 11시15분 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강민혁이 단 한 사람을 위한 스페셜 메뉴를 준비했다.9월25일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 가족과 함께 추석을 보내는 강민혁의 모습이 그려진다.  이날 추석을 맞아 외할머니 댁을 찾은 강민혁은 거동이 불편한 외할머니를 위해 직접 명절상 차리기에 나섰다. 강민혁은 외할머니의 입맛을 고려한 스페셜 메뉴까지 준비하며 ‘귀요미 손자’ 노릇을 톡톡히 했다.또 강민혁은 “내 생애 가장 못생겼을 때”라며 그 동안 방송에서 한 번도 공개되지 않았던 어린 시절 사진을 깜짝 공개했다. 과연 ‘꽃미남 드러머’ 강민혁의 흑역사 시절은 어떤 모습이었을지 궁금증을 자아낸다.한편 강민혁의 추석 상차림은 25일 오후 11시15분 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 추석을 맞아 아버지 산소를 찾았다.9월25일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 이른 아침부터 차례 음식 뿐 아니라 특별히 아버지가 생전 좋아하던 햄버거까지 준비해 대전 현충원으로 향하는 모습이 그려진다.이날 아버지의 산소 앞에서 한참 동안 말이 없던 황석정은 갑자기 울음을 토해내며 격해진 감정을 추스르지 못했다. 과연 황석정이 아버지의 산소 앞에서 오열할 수밖에 없었던 사연은 무엇이었을지 궁금증을 모으고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 뭉쳤다.9월25일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 민족의 대명절 한가위를 맞이하는 무지개 회원들의 모습이 그려진다. 이날 한국에서 혼자 외롭게 추석을 보내던 강남은 무지개 회원들을 집으로 초대했다.   강남의 집을 찾은 김용건, 전현무, 육중완은 셀프 인테리어로 로맨틱하게 바뀐 강남의 집에 감탄하며 급기야 “여자친구가 생긴 것이 아니냐”는 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 당황한 강남이 우물쭈물하며 제대로 대답을 못하자 혼자남들은 배신감을 감추지 못했다. 또한 강남의 소원대로 송편 만들기에 도전한 네 남자는 상상을 초월하는 엽기적인 비주얼의 이색 송편을 만들며 남부럽지 않은 추석을 보냈다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]김영철이 고현정에 ‘나 혼자 산다’ 출연을 제안했다.25일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안하는 모습이 그려진다.평소 미역 선물 등 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 선물 준비에 나섰다.김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다. 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안 받은 고현정의 반응은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 배우 고현정이 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안 받았다.MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버 김영철이 고현정에게 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 가입을 제안했다고 알려져 황석정에 이은 새로운 여성회원이 탄생할지 관심이 모아지고 있다.평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다. 한편, 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다는 후문.‘나 혼자 산다’ 고현정 출연 소식을 접한 누리꾼들은 “고현정, 이분도 입담 거침없는데”, “고현정, 고정은 아니라도 게스트 출연은 할 수도”, “고현정, 예능 출연 오랜만 아닌가?” 등의 반응을 보였다.김영철의 제안에 고현정은 어떠한 반응을 보였을지 오늘(25일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '나 혼자 산다' 제공/본사DB[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 고현정이 화제다.오늘(25일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 고현정이 방송인 김영철의 무지개 모임 가입 제안을 받는다.평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철이 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다.이 과정에서 김영철은 친분이 있던 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안해 현장 스태프들을 놀라게 했다는 후문.이 소식을 접한 누리꾼들은 “고현정, ‘나 혼자 산다’ 출연하나” “‘나 혼자 산다’ 고현정 출연하면 본방사수” “‘고현정, 너무 예쁘다”등의 반응을 보였다.한편 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안받은 고현정의 반응은 오늘 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 김영철, 고현정에 '미역+장어' 로비하며 '나 혼자 산다' 섭외…어떻게 될까?김영철 고현정김영철 고현정 섭외 소식이 눈길을 끌고 있다.25일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안해 궁금증을 자아내고 있다.이날 평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 이어 그는 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다.한편 명절 선물을 전달하던 김영철이 문득 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다고 전해지면서 어떤 대답이 나올 것인지 궁금증을 자아내고 있는 상황. 과연 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안 받은 고현정의 반응은 어땠을지 25일 방송을 통해 공개된다.(김영철 고현정, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자산다’의 김영철이 고현정에게 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 가입을 제안했다.25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 고현정에게 ‘무지개 모임’에 가입할 것을 제안하는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 평소 미역 선물 등, 지인들을 잘 챙기기로 유명한 김영철은 추석을 맞아 지인들을 위한 선물 준비에 나섰다. 김영철은 고향에서 공수해 온 미역과 장어를 직접 포장까지 하는 정성을 보이며 ‘미역 로비’의 달인다운 면모를 과시했다고.또한 명절 선물을 전달하던 김영철은 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안했다는 후문이다.한편 김영철에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안 받은 고현정의 반응은 25일 오후 11시15분에 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 김영철 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 방송인 전현무가 조카들을 보며 나이를 실감한다고 말해 눈길을 끌었다.전현무는 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "조카들을 보며 스트레스를 받는다"라고 밝혔다.그는 이날 "명절 때 30대 초반에는 결혼 관련 이야기로 스트레스를 받았는데 지금은 볼 때마다 성장하는 조카를 보며 나이를 실감한다"라고 말했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 힙합 그룹 M.I.B 강남의 연애사를 추궁했다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 전현무가 강남의 연애사를 추궁하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김용건과 전현무, 육중완은 추석을 맞아 강남의 집으로 모였다. 김용건은 인테리어가 확 달라진 강남의 집을 구경하며 감탄했다.


또 전현무는 강남의 말꼬리를 잡으며 "여자친구 있냐"라고 연애사에 대해 물었다. 강남은 "없다"라며 진땀을 뺐고, 전현무는 "그럼 '썸'타는 사람 있냐"라며 추궁했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나혼자산다' 강남, 무지개 회원들 인테리어 호평에 '뿌듯'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 확 달라진 강남의 집에 깜짝 놀랐다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 무지개 회원들이 추석 연휴 혼자 있을 강남을 위해 집을 방문하는 모습이 그려졌다.강남은 회원들이 오기 전 송편을 만들 재료들과 먹을 음식을 구입했다. 이어 도착한 육중완, 전현무, 김용건은 180도 바뀐 강남의 집에 혀를 내둘렀다.강남은 이들의 칭찬에 뿌듯한 미소를 지었고, 함께 송편을 만들며 화기애애한 모습을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

전현무가 강남의 연애를 의심했다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 외로움을 달래기 위해 무지개 멤버들을 초대했다.
곧이어 무지개 멤버들이 강남 집에 도착했고, 리모델링한 인테리어를 보고 연신 감탄했다.  전현무는 “나도 리모델링하고 싶은데 전세라서 못한다”고 토로했다. 이를 들은 강남은 “여자친구도 없는데 뭐하러하냐”고 깐족댔다.
전현무는 “여자친구 있어서 인테리어한거냐”고 물었고, 이에 강남은 당황하는 모습을 보였다. 전현무는 “있죠?”라고 계속 케물었고 강남은 땀까지 흘려 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 결혼에 대한 부담감을 토로했다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 강남과 김용건, 전현무, 육중완이 한 자리에 모인 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 "명절 때 친척들이 모이면 예전에는 '결혼해라'라는 말이 스트레스였는데 이제는 조카들이 훌쩍 자란 모습을 보고 나이를 실감한다"라며 속내를 털어놨다.


이에 김용건은 "대부님은 지금 조카들이 50세, 60세 넘었다"라며  너스레를 떨었고, 육중완은 "대부님이 막내 아니냐"라며 맞장구쳤다.


이어 김용건은 "형제들 중 돌아가신 분이 세 분이나 계신다. 조카들 나이가 많다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김용건이 주부 흉내를 내며 웃음을 선사했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 송편을 만드는 과정이 그려졌다.김용건은 찹쌀가루에 녹차가루를 넣은 반죽을 만들었다. 그는 뜨거운 물을 붓자 “뜨겁다. 말 시키지 마라”고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무는 다른 반죽을 빚으며 “이걸 만들 때 어머니들이 남편 욕을 한다”며 “아이고 남편 또 늦게 들어오고”라고 주부 흉내를 냈다. 김용건은 “나도 한 번 해보자. 도대체 여자들은 다 어디 있는 거냐”고 반죽을 힘껏 그릇에 던져 모두를 폭소케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 가수 김동완의 조카들이 신화 중 멋있는 멤버로 민우를 꼽아 웃음을 자아냈다.김동완의 조카들은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 신화 중 민우가 제일 멋지다고 말했다.이날 김동완은 조카들을 데리고 수족관 나들이에 나섰다. 그는 건물에 있는 앨범 매장에서 신화 앨범을 보여줬다.조카들은 신화 앨범 재킷에서 가장 멋있는 멤버를 꼽아보라는 삼촌 김동완의 질문에 망설임없이 민우를 꼽았다.이에 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "여자 조카가 있었으면 날 꼽았을 것"이라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나혼자산다' 김동완 조카들, 아재 개그에 당황 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완 조카들이 김동완의 농담에 당황스러워했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 김동완이 조카들과 일일 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.김동완은 조카들과 수족관으로 향했고, 가는 도중 이런저런 질문을 주고받았다.김동완은 조카에게 혈액형이 무엇이냐고 물었고, 조카는 B형이라고 답하며 혈액형은 왜 필요하냐고 물었다.이어 조카는 수술할 때 필요하다는 김동완에게 피가 많이 모자라면 어쩌냐고 되물었다. 그러자 김동완은 그럴 땐 케첩을 먹으면 된다고 해 조카를 당황케 했다.이후로도 김동완은 이는 언제 빠졌냐며 이가 빠지면 엿과 바꿔먹을 수 있다고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 조카들에게 서운함을 느꼈다.


25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 김동완이 조카들을 데리고 수족관을 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김동완은 신화 앨범을 발견하고 조카들에게 보여줬다. 남영준 군은 "(사진이 지금과) 다르다. 옛날 젊었을 때 사진이냐"라며 솔직하게 털어놨다.


이에 김동완은 "올해다"라며 당황했고, 이를 잘못 들은 남영준 군은 "오래 전 이야기냐"라며 되물어 웃음을 자아냈다.


또 김동완은 "누가 제일 멋있냐"라고 물었고, 조카들은 이민우를 선택했다. 이후 김동완은 제작진과 인터뷰에서 "애들이 이상하다. 여자 조카가 있었으면 좋겠다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 신화 김동완이 조카들에게 아저씨 개그를 선보였다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 조카들과 함께 휴식을 즐기는 과정이 그려졌다.김동완은 조카들에게 “혈액형이 뭐냐”고 물었다. 그는 아무도 대답을 하지 않자 “미남형이냐”는 썰렁한 개그를 했고 조카들은 황당하다는 표정을 지었다  
사진=나 혼자 산다 캡처 또 “혈액형은 왜 만드는 거냐. 피가 빠지면 어떻게 하냐”는 영준의 질문에는 “피가 너무 많이 떨어지면 케첩을 먹으면 보충이 된다”고 말했다. 영준은 “케첩은 그냥 소스다”라며 김동완의 개그를 받아주지 않았다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 가수 김동완이 조카들보다 더 열심히 장난감 쇼핑에 나서 웃음을 자아냈다.김동완은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 조카들과 함께 장난감 쇼핑에 나섰다.이날 방송에서 김동완은 조카들과 수족관 나들이에 나섰고 아이들을 위해 장난감을 선물했다. 하지만 정작 가장 신난 건 김동완. 김동완은 조카들보다 장난감 쇼핑에 열심, 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 조카바보 면모를 드러냈다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 추석을 맞아 조카의 집을 방문했다.
제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “사촌 누나가 나를 많이 챙겨줘서 조카들에게 잘 해주려한다”며 조카바보 면모를 드러냈다.
조카는 “삼촌이 뭐 사준다고 들었는데 언제사주냐”며 질문했고, 이어 갖고 싶은 장난감의 특징을 나열해 웃음을 자아냈다. 또한 이동하는 차안에서 김동완은 조카들에게 아저씨 개그를 남발했고 아이들은 이를 하나도 이해하지 못해 폭소케했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완 조카들의 귀여운 모습이 그려졌다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 추석을 맞아 조카들과 시간을 보냈다.
조카들과 마트를 찾은 김동완은 앨범코너에 있는 신화 앨범을 찾아 삼촌이 누군지맞춰보라고 했다. 최근 발매된 앨범자켓을 본 조카는 “젊었을 때 사진이냐”고 물어 김동완을 당황케했다.
이어 누가 가장 잘생겼냐는 질문에 조카들은 이민우를 뽑아 웃음을 자아냈다.
제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “조카들..이상해”라며 “여자조카면 절 뽑았을거다”라고 귀여운 투정을 부렸다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 가수 김동완이 결혼에 대한 생각을 전해 눈길을 끌었다.김동완은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "마흔살에 결혼을 해야 할까보다"라고 밝혔다.그는 이날 조카들과 즐거운 시간을 보낸 뒤 사촌 누나의 집까지 방문했다. 그는 여자친구를 묻는 질문에 "없다"고 답했다.이어 "결혼은 마흔 살에 해야 할까보다"라면서 "아이는 셋을 낳고 싶다"라고 말해 시선을 모았다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[OSEN=김경주 기자] 가수 육중완이 집안에서 14번이나 제사를 지낸다고 말해 눈길을 끌었다.육중완은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.그는 이날 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.이에 예비 신부는 알고 있냐는 전현무의 질문에 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나혼자산다' 김동완 조카들, 신화 외모 1순위로 이민우 지목 '김동완 시무룩'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완의 조카들이 신화 멤버 중 외모 1순위로 이민우를 꼽았다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 김동완이 조카들과 일일 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 음반 코너에서 신화 앨범을 보여주었고, 조카들은 김동완의 사진에 "젊었을 때 사진이냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이어 "누가 제일 멋있냐"는 물음에는 이민우를 지목했다. 이에 김동완은 시무룩한 표정을 지었고 "여자 조카가 있었으면 좋겠네요"라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 신화 김동완이 조카들에게 추석 선물로 한복을 선물했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 조카들과 쇼핑을 마치고 친척누나 집으로 복귀하는 과정이 그려졌다.김동완은 집으로 돌아와 “애들 한복이랑 건어물 사왔다”며 짐을 풀었고 친척 누나는 “애들 봐준 것만으로 고맙다”며 감사를 표했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 김동완은 다정하게 아이들에게 한복을 입혀줬다. 경준이는 “너무 큰 거 아니냐”고 물었고 김동완은 “한복은 원래 힙합처럼 입는 것”이라며 너스레를 떨었다.이후 그는 인터뷰를 통해 “내가 어릴 때 한복을 입는 걸 좋아했다. 그래서 애들 한복을 준비하고 나도 입고 추석을 보내고 싶었다”고 한복을 선물한 이유를 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 가수 강민혁이 여자친구를 사귈 마음이 없다고 말해 눈길을 끌었다.강민혁은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "여자친구를 사귈 마음이 없다"라고 밝혔다.그는 이날 아버지와 함께 다리를 다친 할머니를 찾았다. 이동하던 중 여자친구를 묻는 아버지의 질문에 "없다. 사귈 마음도 없다"라고 말했다.내심 예비 며느리를 원했던 아버지는 실망의 한숨을 내쉬었고 강민혁은 "내 생각인데 아주 늦게하거나 못할 것 같다"라고 말해 또 한 번 아버지를 당황케 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 여자친구 발언으로 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 여자친구 발언을 해 모두를 놀라게 했다.이날 강남은 전현무, 육중완, 김용건을 불러 함께 송편 빚기에 나섰다. 인테리어를 하고 처음 맞는 손님에 강남도 기대가 부풀었다. 전현무는 "인테리어 한 거 맞냐. 마당은 아직 그대로다. 정글같은게 아직 그대로다"라며 놀라워했다. 강남은 "그래도 안에는 다르다"라며 설레이는 마음으로 그들을 안내했다. 다들 달라진 강남의 하우스에 깜짝 놀라워했다.강남은 "여러분들도 인테리어 하시라. 전현무 회원님도 인테리어 하라"고 제안했다. 전현무는 "내 집에 살면 할 수 있다. 전세라서 지금은 못 한다"고 대답했다. 
이에 강남은 "뭐 여자친구 없으니까"라고 대답했고 전현무는 "넌 있냐"고 놀라워했다. 말 실수를 한 강남은 당황해 진땀을 흘렸고 전현무는 "넌 여자친구 있어서 인테리어 한 거냐"고 집요하게 물고 늘어졌다.사람들이 수상하게 여기자 강남은 손으로 땀을 닦고 얼굴을 가려 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 강민혁이 결혼에 대한 생각을 밝혔다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 강민혁이 아버지와 함께 외할머니댁에 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강민혁의 아버지는 "여자친구 있냐"라고 물었고, 강민혁은 "(여자친구) 없다. 사귈 마음도 없다"라며 못 박았다.


이에 아버지는 "여자친구 있으면 힘이 되지 않냐. 인사 시켜줄 사람은 있어야지"라며 내심 기대했고, 강민혁은 "결혼 못하거나 아주 늦게 할 것 같다. 사람만 나타나면 바로 결혼하고 싶다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김동완이 결혼계획을 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 추석을 맞아 조카들과 시간을 보냈다.
조카들과 놀아주고 집으로 돌아온 김동완은 오랜만에 만난 사촌누나와 밀린 대화를 나눴다. “애들 봐줘서 고맙다”는 사촌누나의 말에 김동완은 “요리연구가랑 결혼하려 했는데, 육아전문가랑 결혼하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이어 사촌누나는 “여자친구있냐”고 물었고, 김동완은 “마흔 넘어서 결혼하겠다”고 답했다. 또한 “애는 3~4명 낳을 계획이다”라고 자녀계획을 밝혀 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 전현무, 육중완 "제사 14번"이란 말에 화들짝 "예비 신부가 아냐"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 1년에 제사를 14번 지낸다고 해 전현무를 놀라게 했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 무지개 회원들이 추석 연휴 혼자 있을 강남을 위해 집을 방문하는 모습이 그려졌다.육중완, 전현무, 강남, 김용건은 화기애애하게 이야기를 나누며 송편을 빚었고, 제사가 화두에 올랐다.그러자 육중완은 1년에 제사를 14번 지낸다고 밝혔다. 이에 전현무는 "예비 신부님도 알고 있냐"고 물었고, 육중완은 미소만 지었다. 전현무는 "미리 좀 얘기를 해야..."라고 걱정해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 씨엔블루 강민혁이 자신의 결혼 계획을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 아버지와 외가를 찾아가는 과정이 그려졌다.강민혁은 아버지가 여자친구와 관련해 묻자 “결혼 못하거나 아주 늦게 할 것 같다”고 선을 그었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 아버지는 “아직 짝이 없어서 그런 거다. 너 항상 편안한 사람 좋다고 하지 않았냐. 내 여자라고 생각되는 여자한테 말을 붙여봐라. 아빠한테 불효다”라고 전했다.이후 아버지는 운전하는 강민혁을 향해 “천천히 가라. 뒤차 조심해라. 타이어 공기압을 확인해라”라고 애정 어린 잔소리를 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 가수 강민혁이 과거 사진을 공개해 눈길을 끌었다.강민혁은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 할머니-할아버지 집을 찾아 과거 사진이 담긴 앨범을 보게 됐다.이날 그는 앨범에 담긴 자신의 과거 사진을 보던 중 "내가 어릴 때 사진 찍기를 싫어했다"라고 말했고 실제로 카메라 앞에서 울고 있는 강민혁의 모습이 담겨있었다.또한 강민혁은 할머니와 영국을 여행했던 사진들을 보며 "내 인생 가장 못생겼을때"라고 설명해 시선을 모았다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강민혁이 연애생각이 없다고 말했다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강민혁은 추석을 맞아 외할머니를 만나뵈었다.
이동하는 차안에서 아버지는 강민혁에게 “여자친구 없냐”고 물었고 이에 강민혁은 “사귈 마음이 없다”고 단호히 답했다. 이어 “내 생각에는 난 결혼을 못하거나 아주 늦게 할 것같다”고 말해 아버지를 당황케했다.
이를 들은 아버지는 “그건 나한테 불효다”라며 “천천히 찾아봐라”라고 충고했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김동완, "결혼하면 아이는 세 명 원해"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 아이 계획을 밝혔다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 김동완이 조카들과 일일 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.조카들 둘을 돌보느라 기진맥진해진 김동완은 "원래 요리 연구가와 결혼하려고 했는데 마음이 바뀌었다. 육아 전문가와 결혼해야할 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 결혼하면 아이는 세 명을 낳고 싶다고 고백해 눈길을 끌었다.한편, 강민혁은 할머니를 위해 잡채, 전 등을 직접 요리해 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나혼자산다


나혼자산다
 
나혼자산다 김영철이 고현정에게 출연 제안을 해 시청자들의 눈길이 집중되고 있다.
 
25일 방송될 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 김영철이 고현정에게 무지개 모임 가입을 제안하는 모습이 나올 예정이다.
 
이날 방송에서 지인들을 고루 잘 챙기는 것으로 유명한 김영철은 추석 맞이 선물 공세에 나섰다.
 
특히 방송에서 김영철은 고향에서 보내온 미역과 장어를 손수 포장하면서 정성을 들여 눈길을 끌기도 했다.
 
한편 이날 나혼자산다 예고편에서는 김영철이 고현정에게 ‘무지개 모임’ 가입을 제안하는 모습이 나와 시청자들의 궁금증을 자아내기도 했다.
 
나혼자산다에 대해 네티즌들은 "나혼자산다, 너무 좋네요" "나혼자산다, 언제 나올까?" "나혼자산다, 특별 게스트로라도 나왔으면" 등의 반응을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 강민혁, 유치원 시절 사진 공개 '깜찍'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 유치원 시절 사진을 공개했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 강민혁이 명절날 할머니를 찾아가는 모습이 그려졌다.할머니는 손자가 준 꽃다발에 함박웃음을 지었고 평생 처음 받아본다며 흐뭇해 했다.이어 강민혁은 할머니 집에서 어린 시절 사진을 발견했고, 강민혁의 유치원 시절 모습은 깜찍함으로 눈길을 끌었다.이어 강민혁은 할머니를 위해 잡채, 피자, 전 등을 직접 요리해 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장미여관 육중완이 예비 신부와 러브스토리를 공개했다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 김용건과 전현무, 육중완, 강남이 한 자리에 모인 장면이 전파를 탔다. 


이날 전현무는 "장인, 장모님이 혼자 사는 모습 보시지 않았냐. 저희 어머님이 육중완 회원님 참 좋아하는데 '더러워'라고 했다"라며 물었다.


이에 육중완은 "그래서 (예비신부에게) '네가 앞으로 잘 챙겨라'라고 하셨다"라며 밝혔다.


또 육중완은 "커피숍에 있다가 '피곤하다'라면서 여자친구 무릎에 기댔다. 그 사람과 사랑하고 싶다는 생각이 용기가 나더라"라며 러브스토리를 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강민혁의 어린시절 사진이 공개됐다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
할머니댁에서 강민혁의 아버지는 옛날 가족앨범을 발견했다. 이내 가족들은 둘러앉아 과거 사진들을 살펴보기 시작했다.
사진 속 어린시절 강민혁은 우는 모습밖에 없어 웃음을 자아냈다. 또한 어렸을 때 부터 지금과 다를 바 없는 훈훈한 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.
이어 강민혁은 할머니, 할아버지와 새로운 셀카를 찍으며 돈독한 가족애를 자랑했다
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 가수 육중완이 여자친구를 만나게 된 노하우를 전해 눈길을 끌었다.육중완은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "내가 적극적으로 나서서 여자친구로 만들었다"라고 밝혔다.그는 이날 "내가 여자친구를 어떻게 연인으로 만들었는지 아느냐"라며 "그저 친구일때 카페에서 마주보고 앉아있다가 갑자기 내가 옆으로 갔다. 그리고는 무릎을 베고 누웠다"라고 말했다.이어 "그때 여자친구 심장이 두근두근 뛰는게 느껴지더라. 나중에 들어보니 그때 설렜다고 했다"라며 "용기가 필요한 법이다"라고 조언했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 강민혁이 직접 만든 요리로 외할머니 외할아버지를 감동시켰다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강민혁이 외할머니와 외할아버지, 아버지에게 직접 만든 음식을 대접하는 과정이 그려졌다.강민혁은 직접 만든 전, 잡채, 피자를 식탁에 올렸다. 가족들은 음식을 맛보고 모두 “맛있다”며 기특하다는 표정을 지었다. 외할아버지는 “민혁이 안 왔으면 할아버지가 할머니 밥해주는 거였다. 고맙다”고 감사를 표했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 외할머니는 인터뷰를 통해 “나보다 더 잘했다. 맛있었다. 손자가 밥해주는 걸 다 먹어봤다. 고맙고 얼마나 좋은지 모르겠다. 세상에 이런 일이 어디있겠냐”며 감격스러워 했다.강민혁은 “자주 오긴 했지만 할머니 할아버지한테 뭔가를 해드리고 같이 논게 많지 않았다. 명절의 묘미는 가족들과 함께 게임을 하고 음식을 먹는 것 같다”고 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 배우 고현정과의 전화통화로 시선을 사로잡았다.김영철은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 추석 선물을 보내던 중 고현정과 통화를 해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 김영철은 고현정에게 추석 선물을 보내기 위해 우체국을 찾았다. 하지만 주소를 몰랐던 그는 고현정에게 전화를 걸었다.고현정과 다정하게 통화하던 김영철은 자신도 혼자 산다는 고현정의 말에 "누나도 '나혼자산다' 나올래?"라고 말해 시선을 모았다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나혼자산다' 전현무, 강남에 연애 조언 "기다리다 나처럼 된다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 강남에게 연애 조언을 했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 무지개 회원들이 추석 연휴 혼자 있을 강남을 위해 집을 방문하는 모습이 그려졌다.전현무, 육중완, 김용건, 강남은 화기애애하게 이야기하며 송편을 빚었고 연애가 화제에 올랐다.강남은 관심 있는 여자가 생기면 어떻게 해야할지 모르겠다고 토로했고 전현무는 자신감이 없는 거라며 "기다리기만 하면 저 돼요"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 "남자는 적극적으로 화이팅해야 합니다. 우린 하정우가 아닙니다"라고 덧붙여 무지개 회원들을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

강남이 무지개회원들에게 연애상담을 요청했다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 무지개멤버들을 자신의 집에 초대해 함께 송편을 빚었다.
전현무는 육중완에게 “총각으로서 마지막 추석이네요”라고 말을 건넸고, 강남은 “아직 모르는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 전현무는 “예비 장인이 혼자 사는 모습 보고 뭐라고 안하시냐”고 물었다. 이에 육중완은 “오히려 예비 신부보고 잘하라고 하셨다”고 말해 모두의 감탄을 자아냈다.
또한 강남은 “좋아하는 여자가 생기면 어떻게 해야할지 모르겠다”며 고민을 토로했다. 이에 전현무는 “고민만 하다가 나처럼된다”고 말해 폭소케했다.
육중완은 “지금 여자친구하고 사귀기 전에 카페에서 여자친구 무릎에 대뜸 앉았더니 그녀의 심장이 엄청 두근대는게 느껴졌다”며 “적극적으로 구애하라”고 충고했다.
이를 들은 전현무는 “피 안통해서 그런거다”라고 답해 다시 한 번 재미를 선사했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] MBC 예능국장이 김영철의 연예대상 수상 설정에 대해 무리수라고 말해 웃음을 자아냈다.김영철은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 추석 선물을 전하기 위해 MBC 예능국장을 찾았다.그는 이날 예능국장에게 "너무 연예대상 상 받는 설정을 해놔가지고. 그래도 괜찮지않나"라고 조심스레 물었고 예능국장은 "무리수"라고 돌직구, 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 '우리 결혼했어요' 출연 욕심을 드러냈다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 김영철이 MBC예능국장을 만나는 장면이 전파를 탔다.


이날 MBC예능국장은 "'우리 결혼했어요' 출연을 노린다는 소문이 있다. 톱 클래스 배우나 연예인을 섭외해오면 생각해보겠다"라며 너스레를 떨었다.


이에 김영철은 "재미로 저랑 이영자 씨 어떠냐"라며 제안했고, MBC예능국장은 갑자기 존댓말을 쓰기 시작해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김구라가 연예대상에 대해 유재석을 언급했다.김구라는 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "대상은 유재석이 받는 그림이 제일 좋다"라고 밝혔다.그는 이날 연예대상이 유력하지 않냐는 말에 "아니다. 가장 좋은 그림은 나랑 재석이가 같이 대상 후보에 호명, 나는 PD 쪽에서 표를 얻고 유재석은 대상을 받는 것이 가장 좋다"라고 말했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 '나 혼자 산다' 섭외를 거절했다.

 

25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 김영철이 MBC예능국장을 만나는 장면이 전파를 탔다.


이날 김영철은 '라디오스타' MC 김구라, 김국진, 윤종신을 만났다. 김영철은 미역을 선물했고, 김구라는 "요리가 쉽지 않다. 나 동현이랑 둘이 살지 않냐"라며 이혼을 언급했다.


특히 김영철은 "'나 혼자 산다' 한 번 출연해라. 김국진 형과 '더 무지개 라이브' 코너에 특집으로 나오면 되겠다"라며 제안했고, 김구라는 "서장훈이나 해"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김영철이 고현정에 ‘나 혼자 산다’ 출연을 제안했다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 추석맞이로 지인들에게 미역선물을 하는 모습을 보였다.
김영철은 고현정의 주소를 알기위해 고현정에게 전화했다. 전화를 받은 고현정은 김영철에게 “‘진짜사나이’같은 아픈 프로그램 하지마”라며 김영철을 걱정하는 모습을 보였다.
이어 김영철이 “나 이제 ‘나 혼자 산다’프로그램 한다”고 말하자 고현정은 “언제는 혼자 안살았니?”라고 타박해 웃음을 자아냈다.
김영철은 고현정에게 “누나도 ‘나 혼자 산다’출연해”라며 무지개 회원 가입을 권유했고, 고현정은 웃음으로 화답해 눈길을 끌었다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 김구라를 향해 '나혼자산다'에 출연하라고 말해 눈길을 끌었다.김영철은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 김구라에게 "'나혼자산다' 나와야 하는 것 아니냐"라고 말했다.그는 이날 '라디오스타' 김국진, 김구라, 윤종신에게 추석 선물을 건넸다. 미역을 받은 김구라는 "혼자 사는 사람들은 이걸 해먹기 힘들다"라고 말했다.이에 김영철은 "'나혼자산다' 나와야 하는 것 아니냐"라고 제안해 시선을 모았다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
고현정, 김영철 '나혼자산다' 출연 제안에 '웃음만' 폭소[TV리포트=김문정 기자] 김영철이 고현정에게  '나혼자산다' 출연을 제안해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 김영철이 추석을 맞아 지인들에게 미역과 장어를 선물하는 모습이 그려졌다.우체국에 들른 김영철은 고현정에게 전화했고 "진짜 사나이 봐?"라고 물었다. 이에 고현정은 "아픈 거 하지 마"라고 걱정했다.이어 고현정은 '나혼자산다'도 봤다며 "왜 이렇게 허세가 가득이야"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이어 김영철은 고현정이 "나도 혼자 사는데.."라고 하자 "나혼자 산다 나올래?"라고 바로 출연 제안을 해 고현정을 폭소케 했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
'나혼자산다' 고현정 김영철'나혼자산다' 고현정 김영철'나 혼자 산다' 고현정이 김영철에게 돌직구를 날렸다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 추석을 맞아 고마운 사람들에게 선물을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 선물을 보내기 위해 우체국을 찾았다. 고현정에게 선물을 보내려던 김영철은 주소를 몰라 직접 전화를 걸어 주소를 물었다.고현정은 "아픈 거 하지 마"라면서 '진짜 사나이2'에 출연하는 김영철을 챙겼다. 그러자 김영철은 "이제 아픈 거 안 하고 '나 혼자 산다' 한다"고 말했고, 고현정은 "언제는 혼자 안 살았니"라고 받아쳤다.또 고현정은 "'나 혼자 산다' 봤는데 집이 왜 그렇게 허세 가득이냐"고 돌직구를 날려 폭소케 했다. 이에 김영철은 "그게 실제 내 모습"이라고 말했고, 고현정은 "실제 모습 그렇게 안 해도 너는 좀 허세 있어 보여"라고 독설해 웃음을 자아냈다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 "우린 하정우가 아니다"라고 한탄했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 전현무, 김용건, 육중완이 모여서 명절 음식을 만들어 먹으며 이야기를 나눴다.그들은 봄에 있을 육중완의 결혼과 함께 "여자친구 안 만드냐"는 내용으로 이야기를 나눴다. 전현무는 강남에게 "내가 정신 차리게 해주겠다. 여자한테 다가가지 않으면 나처럼 된다"고 조언해 웃음을 자아냈다.전현무는 계속해서 "우린 부지런히 움직여야 한다. 하정우가 아니다"라고 말했다. 그 말에 김용건은 나직히 "걔도 뭐 내일모레 마흔이다"라고 착잡한 듯 말했다. 그러자 전현무는 "같은 마흔이 아니다"라고 대답해 또 한번 웃음을 자아냈다. 
육중완은 "내가 본 전현무 회원님은 너무 바쁘다. 일이 너무 많아서 연애를 못하는 거 같다"고 말했다. 그 말에 강남은 "예전에도 바빠도 연애 다 하지 않으셨냐"고 물었다. 그러자 전현무는 "그때보다 지금 조금 더 바쁘다"고 너스레를 떨었다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

김구라가 ‘나 혼자 산다’ 출연 제의를 받았다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 추석을 맞아 지인들에게 미역선물을 하는 모습을 보였다.
‘라디오스타’대기실로 찾아간 김영철은 김국진, 김구라, 윤종신에게 선물을 전달했다. 김구라는 미역을 보며 “혼자 사는 남자가 해먹기 쉽지 않다”고 말해 김영철을 당황케했다.
이어 김영철은 “미역국 먹다가 생각나면 ‘나 혼자 산다’로 오라”고 말했고, 이에 김구라는 “서장훈이나 불러”라고 답해 웃음을 자아냈다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 배우 황석정이 2년 만에 돌아가신 아버지를 만났다.황석정은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 2년 만에 아버지의 묘소를 찾았다.그는 이날 친구의 도움을 받아 제사 음식을 차린 뒤 대전 현충원에 있는 아버지 묘소를 찾아갔다.2년 만의 성묘. 그는 아버지 묘소 앞에 앉아 아버지에게 "죄송하다"는 말을 하며 눈물을 터뜨려 시선을 모았다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나혼자산다' 육중완, 강남이 만든 고추냉이 송편에 당첨 '오만상'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 고추냉이 송편을 먹곤 인상을 찌푸렸다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 무지개 회원들이 추석 연휴 혼자 있을 강남을 위해 집을 방문하는 모습이 그려졌다.육중완, 강남, 김용건, 전현무는 함께 만든 송편을 시식했고 김용건은 육중완이 햄을 넣고 만든 송편에 "이런 송편은 처음 먹어본다"고 해 웃음을 자아냈다.뒤이어 육중완이 송편을 하나 입에 넣었고, 씹자마자 오만상을 지었다. 이에 회원들 몰래 고추냉이 송편을 빚은 강남은 웃음을 참지 못했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[텐아시아=오원경 인턴기자]
 

황석정이 돌아가신 아버지를 그리워하며 오열했다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 황석정은 추석을 맞아 아버지 산소를 찾았다. 황석정은 아침부터 차례 음식과 아버지가 좋아하시던 햄버거까지 준비해 대전 현충원으로 향했다.
아버지의 산소 앞에서 한참 동안 말이 없던 황석정은 눈물을 쏟으며 감정을 추스르지 못했다. 이어 황석정은 어머니와의 통화에서 “네 아버지가 널 참 사랑했다”는 어머니의 말에 다시금 오열해 안타까움을 자아냈다.
황석정은 “맛있는 것 사드리고 좋은 것 해드리고 싶었는데 그러지 못했다”라며 “너무 보고 싶은데 볼 수가 없어서 안타깝다”고 죄송한 마음을 전했다.
오원경 인턴기자 wonti920@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 황석정, 아버지 산소에서 오열…"못 챙겨 드려 죄송해요"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 아버지를 그리워하며 눈물을 쏟았다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 황석정이 아버지 산소를 찾는 모습이 그려졌다.아침부터 친구와 차례 음식을 준비하던 황석정은 "아버지가 대전 현충원에 계시다 보니 자주 못 찾아간다. 명절만 되면 아버지가 생각난다. 약간 풍 증세가 있으셨는데 급작스럽게 병이 진행되더라. 5년 전에 돌아가셨다"고 고백했다.이어 아버지가 살아 생전에 스파게티, 스테이크 이런 걸 좋아하셨다며 가는 길에 햄버거까지 준비했다.이어 아버지 산소에 도착한 황석정은 정성스레 준비한 음식들로 차례상을 차렸고, "못 챙겨 드려 죄송해요"라며 눈물을 흘렸다. 이어 어머니와 통화하며 다시 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 조카들과 함께 장난감 코너에서 신나는 하루를 보냈다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완은 조카들과 함께 시간을 보냈다.이날 김동완은 누나들의 두 아들을 차에 태웠다. 조카들은 차에 타자마자 "저번에 뭐 사준다고 했는데 언제 사줄거예요?"라며 은근히 선물에 대한 기대를 드러냈다. 김동완은 "안 사줄건데?"라고 받아쳤고 조카는 어쩔 줄 몰라하며 당황했다.또 다른 조카는 "제가 제일 갖고 싶은 장난감은 버튼 누르면 가슴에서 미사일도 나온다"며 애절하게 말해 귀여움을 자아냈다. 
김동완은 두 조카들을 데리고 장난감 가게로 갔다. 아이들은 어떤걸 골라야 할지 눈을 반짝였다. 김동완이 "너네 폴리는 안 좋아하느냐"고 물었고 아이들은 "그건 5살때 뗐다"며 다른 장난감을 고르기 시작했다.특히 한 조카는 드론 앞에서 "이건 진짜 꿈이다"라며 삼촌과 똑같은 취미를 드러내 눈길을 끌었다. 김동완 역시 아이들과 함께 장난감 포즈를 따라하고 큰 관심을 갖고 장난감을 구경하는 모습이 동심의 세계로 돌아간 듯 했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강민혁, "여자친구 없어, 사귈 마음도 없다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 여자친구를 사귈 마음이 없다고 고백했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 강민혁이 명절을 맞아 외할머니를 찾아가는 모습이 그려졌다.강민혁의 아버지는 아들에게 여자친구가 있느냐고 물었고, 강민혁은 "없어. 사귈 마음도 없고"라며 단호하게 답했다. 이어 "내 생각인데 결혼 못 하거나 굉장히 늦게 할 거 같아"라고 덧붙였다.이에 부친은 여자친구가 있으면 힘이 되지 않겠느냐고 설득해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
나 혼자 산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

   
 
 나 혼자 산다방송인 김구라가 '나 혼자 산다' 섭외를 거절했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 '라디오스타' MC 김구라, 김국진, 윤종신을 만났다. 김영철은 미역을 선물했고, 김구라는 "요리가 쉽지 않다. 나 동현이랑 둘이 살지 않냐"라며 이혼을 언급했다.이에 김영철은 "'나혼자산다' 나와야 하는 것 아니냐"라며 "미역국 먹다가 생각나면 '나 혼자 산다'로 오라"고 말했고, 이에 김구라는 "서장훈이나 불러"라고 답해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
▲ 김영철 고현정, 나혼자산다 김영철'나혼자산다' 김영철을 고현정이 걱정했다.'나혼자산다' 김영철 고현정의 사연은 25일 그려졌다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김영철은 고현정을 위해 선물을 준비했다.'나혼자산다' 김영철은 "미역을 너무 우려먹는다는 지적을 받았다"면서 장어를 마련했다. 김영철은 고현정에게 전화를 걸었다.고현정은 김영철에게 "아픈 것 좀 하지 말라"며 '진짜사나이2'로 고생한 김영철을 걱정했다. 김영철이 고현정에게 "이제 아픈 거 안하고 '나 혼자 산다' 한다"고 말하자 고현정은 "언제는 혼자 안 살았니"라고 지적했다.고현정은 김영철의 '나혼자산다'에 대해 "집이 왜 그렇게 허세 가득이냐"고 재챠 지적했다. 김영철은 고현정에게 "그게 내 실제 모습이다"라고 응수했고, 고현정은 "실제 모습 그렇게 안해도 너는 좀 허세 있어 보여"라고 너스레를 떨었다.[화제의 동영상] 사자들의 아기만들기‥"헉!"[화제의 동영상] 러시아 여학생들의 `충격적인 학예발표 안무`[화제의 동영상] "이게 가능해?"‥믿을 수 없는 인간의 초능력뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.comⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

   
 
 나혼자산다'나 혼자 산다' 고현정이 김영철에게 돌직구를 날렸다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 명절을 맞아 고마운 사람들에게 선물을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 선물을 보내기 위해 우체국을 찾았다. 고현정에게 선물을 보내려던 김영철은 주소를 몰라 직접 전화를 걸어 주소를 물었다.고현정은 "아픈 거 하지 마"라면서 '진짜 사나이2'에 출연하는 김영철을 챙겼다. 그러자 김영철은 "이제 아픈 거 안 하고 '나 혼자 산다' 한다"고 말했고, 고현정은 "언제는 혼자 안 살았니"라고 받아쳤다.이어 고현정은 "'나 혼자 산다' 봤는데 집이 왜 그렇게 허세 가득이냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 김영철이 "그게 실제 내 모습"이라고 말하자 고현정은 "실제 모습 그렇게 안 해도 너는 좀 허세 있어 보여"라고 독설해 폭소를 선사했다.멀티미디어부 multi@
강민혁이 명절을 맞아 할머니 댁을 찾아갔다. 

9월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강민혁은 어릴 때 자신을 가장 많이 돌봐준 할머니가 다리를 다쳤다는 소식에 선물을 잔뜩 갖고 달려갔다.

 



양손 가득 선물보따리를 갖고 간 강민혁은 할머니에게 꽃다발부터 안겨드렸다. 할머니는 “꽃다발 받은 게 처음”이라며 매우 기뻐했고, 이어 나오는 송편과 각종 떡, 과일 등에 감탄하면서 “돈 번 거 많이 썼겠다”며 걱정하기도 했다. 할머니 집에서 어린 시절 사진을 발견한 강민혁은 옛날 추억을 떠올리기도 했다.

이날 방송에서는 육중완, 강남, 김용건, 전현무의 추석맞이 송편 빚기, 황석정의 아버지 묘소 방문, 강민혁의 외할머니 방문, 김동완의 조카 돌보기, 김영철의 방송국 등장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완의 '제사 14번' 발언이 화제다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언해 눈길을 끌었다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심 대상이었다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었다. 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 말했고 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었다.육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 대답했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 강남에게 경험에서 우러나온 조언을 했다. 

9월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 육중완, 김용건은 강남의 집에 모여 ‘혼자남’의 고충을 나눴다.

강남의 청으로 집에 모인 무지개 회원들은 송편을 빚고 음식을 나눠먹으며 “내년 명절에는 남자들끼리 모이지 말자”라고 각오를 다졌다. 강남은 “마음에 드는 사람 생기면 어떻게 해요?”라며 강남답지 않은 모습(!)을 보였고, 전현무는 “자신감이 떨어졌다. 내가 20대 후반에 그랬다”라며 걱정했다. 

 



이어 전현무는 “정신이 번쩍 들 충고 해준다. 기다리기만 하면 저 돼요!”라는 조언을 해주고, 강남은 이 말에 화들짝 놀라는 모습을 보였다. 전현무는 “도전해야 합니다. 우린 하정우가 아니에요!”라며 현실을 직시하는 모습을 보였다. 

이날 방송에서는 육중완, 강남, 김용건, 전현무의 추석맞이 송편 빚기, 황석정의 아버지 묘소 방문, 강민혁의 외할머니 방문, 김동완의 조카 돌보기, 김영철의 방송국 등장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 결혼에 대한 생각에 변화를 보였다. 

9월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 사촌조카들과 종일 놀아준 뒤 넉다운이 됐다.

사춘기 때 신세진 사촌누나의 아들들과 아쿠아리움에 가고 장난감을 사주는 등 종일 놀아준 김동완은 집에 들어와 “누나 애들 어떻게 키웠어”라며 육아의 고충을 하소연했다. 이어 김동완은 한복과 건어물세트를 선물로 내밀며 “어릴 때 한복 입는 거 좋아했는데 애들 많이 입으면 좋겠다”라는 마음을 밝혔다.

 



김동완은 이어 사촌누나에게 “원래 요리연구가와 결혼하고 싶었는데 육아전문가와 해야겠다”라는 다짐을 드러냈다. 김동완은 “난 애들 잘 기를 수 있다고 생각했는데 해보니까 힘들다”라며 현실을 깨달은 모습을 보였다. 

이날 방송에서는 육중완, 강남, 김용건, 전현무의 추석맞이 송편 빚기, 황석정의 아버지 묘소 방문, 강민혁의 외할머니 방문, 김동완의 조카 돌보기, 김영철의 방송국 등장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강민혁, 외할머니 위한 특급 명절 '귀요미 손자'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강민혁이 외할머니를 위해 꽃다발과 음식을 준비해 믿음직한 손자로 등극했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 124회에서는 강민혁이 외할머니댁을 방문하는 모습이 그려졌다.어린 시절 외할머니 댁에서 자주 지냈다는 강민혁은 외할머니가 항상 다정다감하셨다며 과거를 추억했다. 이어 다리를 다쳐 거동이 불편한 외할머니을 만나기 위해 만반의 준비를 했다.외할머니는 손자가 도착하자마자 얼굴을 쓰다듬으며 반가워했고 강민혁은 준비한 꽃다발을 내밀었다. 외할머니는 "꽃다발 받은 게 평생 처음"이라며 함박웃음을 지었다.외할머니는 손자가 오자 어린시절 앨범을 꺼내놨고 강민혁은 유치원 시절 사진을 보며 민망한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.이어 강민혁은 미리 준비한 과일부터 송편까지 잔뜩 꺼내놨고 직접 음식을 차리겠다며 부엌으로 향했다. 강민혁은 잡채와 전, 외할머니가 특별히 좋아한다는 피자까지 만들었다.강민혁은 한 상 가득 음식들을 차려냈고 떨리는 마음으로 시식평을 기다렸다. 외할아버지는 생각보다 먹을 만하다고 칭찬했고 외할머니는 뿌듯한 미소를 지었다. 서투른 솜씨였지만 외할머니를 위한 강민혁의 마음씀씀이는 보는 이를 훈훈하게 만들었다.한편, 황석정은 몇 년 만에 찾아간 아버지 산소 앞에서 오열해 뭉클함을 자아냈다. 김동완은 조카들과 일일 데이트에 나섰고, 강남-전현무-육중완-김용건은 함께 송편을 빚으며 이야기꽃을 피웠다. 김영철은 지인들에게 미역과 장어를 선물하기 위해 바쁘게 움직이며 저마다의 추석을 보내 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김영철이 고현정에게 '나 혼자 산다' 출연을 제의했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 배우 고현정과 통화하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 주변 지인들에게 나눠줄 추석 선물을 부치러 우체국에 갔다가 고현정에게 전화를 걸었다. 김영철은 "요즘 나 '진짜 사나이'하는데 아직도 잘 보고 있느냐"고 물었다. 이에 고현정은 "아픈 거 하지 말라"며 영철을 걱정했다.김영철은 "나 이제 아픈거 안한다. 요즘은 '나 혼자 산다'한다. 그거 보냐"고 물었다. 고현정은 "언제는 혼자 안 살았냐. 그거도 봤다"며 웃었다. 이어 "그런데 허세가 가득이다. 실제로도 허세있는데 집도 허세가 있다"며 놀려댔다. 
김영철은 "그게 나의 실제 모습"이라고 말한 뒤 고현정에게 '나 혼자 산다'에 출연할 것을 제안했다. 고현정은 김영철의 제안에 그저 폭소를 터트렸다.김영철은 바빠서 전화를 끊겠다고 너스레를 떨었다. 그러자 고현정은 "너가 왠일로 이렇게 전화를 일찍 끝냐. 지금 7분 밖에 안됐다"며 놀라워해 평소에도 두 사람이 길게 수다를 떤 사실이 드러났다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자]'나혼자산다' 강민혁 "여친 사귈 마음 없다. 결혼도 못하거나 아주 늦을 듯"밴드 씨엔블루 강민혁이 아버지에게 여자친구를 사귈 마음이 없다고 고백했다. 25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 추석을 앞두고 아버지와 외할머니 댁을 찾은 강민혁의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강민혁은 "아직 여친 없지?"라는 아버지의 물음에 "없어. 사귈 마음도 없고"라고 딱 잘라 답했다. 이에 실망한 아버지는 "왜? 여친이 있으면 힘이 되잖아"라고 말했지만, 강민혁은 "아니다"라며 고개를 저었다. 그럼에도 아버지는 "나중에 인사시켜줄 수 있는 그런 사람 있어야지"라며 미련을 버리지 못했지만, 강민혁은 "내 생각인데 나는 결혼 못하거나 아주 늦게 할 거 같아"라고 고백했다. 그러자 아버지는 "나는 인정 못 한다"고 발끈했다. 이에 강민혁은 "나는 좋은 사람만 나타나면 바로 결혼하고 싶은데"라고 말했고, 아버지는 "아니야. 아직 짝이 없어서 그런 거지. 너 항상 그러잖아. 편한 사람. 저 사람이 내 여자라고 생각할 때 말도 붙여보고 그래"라고 연애 코치를 했다. 그럼에도 강민혁은 "없어"라며 여자친구 만들기에게 조금의 관심도 보이지 않았다. 이에 아버지는 "그건 아빠한테 불효다"라고 일갈했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 조카들만보면 아빠미소가 절로 나오는, 가수 김동완이 이제 결혼할 때가 다 됐나보다.김동완은 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 조카들을 향한 남다른 다정함으로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.김동완은 이날 '나 혼자 산다'가 추석 특집으로 진행된 만큼 가족들을 만나러 향했다. 가족들도 사촌 누나의 조카들을 만나러 향한 길. 스튜어디스인 사촌 누나를 대신해 조카들과 놀아주기로 한 김동완이었다.그는 조카들을 보자마자 함박웃음을 지으며 애정을 감추지 못했고 장난감을 사달라는 조카들의 말에도 그저 귀여운 미소만을 지어보이며 본격 '조카앓이'를 선보였다.이후 그는 조카들과 함께 수족관을 찾았다. 수족관으로 향하던 도중 김동완은 조카들을 향한 '아재 개그'로 나름의 애교(?)를 부렸고 어이없는 아재 개그에 조카들은 진땀을 흘려 보는 이들을 폭소케 했다.김동완의 아재 개그는 가령 이런 것. 혈액형에 대한 이야기를 하던 도중 조카가 "피가 다 떨어지면 어떻게 하느냐"라고 질문하자 김동완은 "그럴 땐 케첩을 먹으면 된다. 케첩이 빨간색이지 않나. 거기에 피가 들어있는 것"이라고 말해 조카들을 당황케 했다. 비록 조카들의 어이없어하는 반응을 목격해야 했지만 조카들과 대화하는 김동완의 얼굴엔 미소가 한가득이었다.이후 그는 수족관이 위치한 건물에서 재밌는 것들을 볼 때마다 조카들에게 "사진 찍어줄게. 한번 서봐"라는 말로 조카들을 카메라에 담기 바빴다. 아이들은 그런 삼촌의 말에 따라 저마다의 포즈를 취하며 개구진 모습을 선보였고 김동완은 이를 담아냈다.수족관에서도 '조카앓이'는 계속됐다. 그는 수족관 앞에서 물고기들을 따라 움직이는 조카들을 보며 귀여움에 어쩔 줄 몰라했고 구경 이후 찾은 식당에선 맛있게 냉면을 먹는 조카들을 보며 '아빠 미소'를 지어보였다.앞서 김동완은 유독 아이들을 좋아하는 모습으로 시선을 모은 바 있다. 친구의 자녀들과 서스럼없이 재밌게 놀아주며 아이들의 인기를 독차지하는 모습을 보이기도 했다. 이날 역시 아이들에게 눈을 떼지 못하는, 그러면서도 아이보다 더욱 신나하는 천진난만한 모습으로 아이들의 눈높이를 맞춰줬다.그는 여자친구에 대한 이야기에 "결혼은 마흔 넘어서 할 것 같다"고 말했지만 아이들을 대하는 모습은 영락없는 준비된 신랑. 이제 그의 마음에 쏙 드는 여자를 만나 알콩달콩 가정을 꾸릴 일만 남은 듯 싶다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
나혼자 산다 육중완장미여관 육중완이 예비 신부와 연애담을 들려줬다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에선 김용건과 육중완, 전현무, 강남 등 무지개 회원들이 강남 집에서 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 육중완에게 "총각으로 보내는 마지막 추석인데 기분이 어떠냐"라며 내년 결혼을 언급했다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 육중완은 "커피숍에 있다가 '피곤하다'라면서 여자친구 무릎에 기댔다. 그 사람과 사랑하고 싶다는 생각이 용기가 나더라"라고 결혼을 결심한 순간에 대해 얘기했다.이날 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혀 출연진을 깜짝 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 육중완, 예비신부 무릎 베개 "그 사람과 사랑하고 싶다는 생각이..."나혼자산다 육중완, 예비신부 무릎 베개 "그 사람과 사랑하고 싶다는 생각이..."'나혼자산다' 육중완이 예비 신부와의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 추석 특집으로 꾸며져 김용건, 전현무, 육중완, 강남이 한 자리에 모여 담소를 나눴다.이날 전현무는 "장인, 장모님이 혼자 사는 모습 보시지 않았냐. 저희 어머님이 육중완 회원님 참 좋아하는데 '더러워'라고 했다"라며 넌지시 물었다.이에 육중완은 "그래서 (예비신부에게) '네가 앞으로 잘 챙겨라'라고 하셨다"라고 밝혀 모두의 부러움을 샀다.육중완은 또 "커피숍에 있다가 '피곤하다'라면서 여자친구 무릎에 기댔다. 그 사람과 사랑하고 싶다는 생각이 용기가 나더라"라며 러브스토리를 공개해 이목을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 나혼자산다 육중완




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다 육중완이 예비신부와의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 김용건과 전현무, 육중완, 강남이 한 자리에 모였다.
 
이날 방송에서 전현무는 "장인, 장모님이 혼자 사는 모습 보시지 않았냐. 저희 어머님이 육중완 회원님 참 좋아하는데 '더러워'라고 했다"라며 물었다.
 
이에 육중완은 "그래서 (예비신부에게) '네가 앞으로 잘 챙겨라'라고 하셨다"라며 밝혔다.
 
이어 육중완은 여자친구를 언급하며 "여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설?다더라"고 털어놨다.
 
전현무는 "허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐"며 육중완을 놀지만 육중완은 "원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라"고 덧붙여 시선을 사로잡았다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완 멋지다", "나혼자산다 육중완, 부럽다", "나혼자산다 육중완, 축하드려요" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’와 SBS ‘백종원의 3대 천왕’ 시청률이 초박빙을 이루고 있다.ⓒ SBSMBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’와 SBS ‘백종원의 3대 천왕’ 시청률이 초박빙을 이루고 있다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 ‘백종원의 3대천왕’은 6.8%(전국기준)를 기록했다. 지난 주 대비 6.2%에서 소폭 상승하며 동시간대 1위를 탈환했다. 지난 주 6.8%로 1위를 다시금 뺏었던 ‘나 혼자 산다’는 이날 6%를 기록하며 2위로 내려앉았다. 하지만 시청률 1위가 무색할 정도로 1%포인트도 안되는 박빙의 승부를 펼치고 있는 셈이다. 3년 고정 시청자층을 확보하며 1위를 질주했던 ‘나 혼자 산다’가 다시 왕좌에 오를 수 있을 지, 아니면 백종원표 요리 예능이 새로운 금요일 심야 예능 왕좌 굳히기에 나설지 관심이 모아지고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 육중완, 제사 年 14번? “예비 신부도 알고 있느냐” 질문에…나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 . 한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나 혼자 산다 육중완. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 육중완 "제사 14번…예비 신부알면 결혼 못해" 발언에 '폭소'  
나혼자산다 육중완 / 사진=MBC나혼자산다 육중완이 화제입니다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언했습니다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈습니다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었습니다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했습니다.전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했습니다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 육중완 예비 신부 ‘나혼자산다 육중완’‘나 혼자 산다’ 육중완이 예비신부에 대해 언급했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 “예비신부도 알고 있느냐”고 물었고, 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 육중완은 예비 신부와 러브스토리를 공개했다. .  
나혼자산다 육중완 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 육중완, 일년에 제사 14번 지낸다는 말에 전현무 “예비 신부도 아느냐” 깜짝 나혼자산다 육중완이 화제다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 했다. 이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보내는 가운데 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었다.   
나혼자산다 육중완, 일년에 제사 14번 지낸다는 말에 전현무 “예비 신부도 아느냐” 깜짝 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했다. 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 육중완 “제사 1년에 14번, 비밀이다…말하면 결혼 못 해”나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 . 한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나 혼자 산다 육중완. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]가수 육중완이 집안에서 14번이나 제사를 지낸다고 말해 눈길을 끌었다.육중완은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 무지개 회원 강남, 전현무, 육중완, 김용건이 다함께 추석 음식을 만드는 모습이 전파를 탔다.이날 육중완은 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"고 말했다.이에 전현무가 '예비 신부는 알고 있냐'고 묻자, 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 눈길을 끌었다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 육중완이 집안에서 14번이나 제사를 지낸다고 말해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에선 김용건과 육중완, 전현무, 강남 등 무지개 회원들이 강남 집에서 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혀 출연진을 깜짝 놀라게 했다.전현무가 예비 신부는 알고 있냐고 묻자 육중완은 "비밀이다. 예비신부가 알면 장가를 가겠습니까"라고 반문해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 육중완, 전현무 당황에  “그거 알면 결혼 못 한다”나혼자산다 육중완이 시청자들에게 웃음을 줬다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 했다. 이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보내는 가운데 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었다.   
나혼자산다 육중완, 전현무 당황에  “그거 알면 결혼 못 한다” 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했다. 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 육중완 여자친구 일화 ‘나혼자산다 육중완’‘나 혼자 산다’ 육중완이 여자친구와의 일화를 털어놨다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육중완은 여자친구를 언급하며 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 이에 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸지만, 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 일년에 제사가 14번이라고 밝혔다.  
나혼자산다 육중완 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<나혼자산다> 육중완이 예비신부와의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌고 있다. 
25일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 추석 특집으로 김용건과 전현무, 육중완, 강남이 한 자리에 모였다.이날 방송에서 전현무는 “장인, 장모님이 혼자 사는 모습 보시지 않았냐. 저희 어머님이 육중완 회원님 참 좋아하는데 ‘더러워’라고 했다”라며 물었다.이에 육중완은 “그래서 (예비신부에게) ‘네가 앞으로 잘 챙겨라’라고 하셨다”라며 밝혔다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다 육중완’육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
25일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
결혼을 앞둔 가수 육중완이 예비 장인 장모님의 배려에 대해 얘기했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에선 김용건과 육중완, 전현무, 강남 등 무지개 회원들이 강남 집에서 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 육중완에게 "총각으로 보내는 마지막 추석인데 기분이 어떠냐"라며 내년 결혼을 언급했다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 전현무는 이어 "장인 장모님이 혹시 방송에서 보는 이미지에 대해 어떻게 생각하시는지 궁금하다"면서 "'쟤는 좀 더러워'라고 생각 안하시냐"고 돌직구 질문을 던졌다.육중완은 "방송을 보고 그런 생각을 하셨는지 장인 어른이 딸에게 '네가 더 잘해라'라고 하신다"고 밝혔다.이날 육중완은 집안에서 14번이나 제사를 지낸다고 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'의 육중완이 화제인 가운데 그가 출연진들과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.육중완은 지난 18일 인스타그램을 통해 "아~ 지금 '나 혼자 산다' 하는 구나~ 깜빡 했네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육중완은 '나 혼자 산다'에 출연 중인 강남, 김용건, 전현무와 함께 나들이를 가서 다정히 어깨동무하고 있다.특히 해맑은 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 자아낸 '나 혼자 산다' 출연진들의 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 육중완, 출연진들과 친한가보다” “나 혼자 산다 육중완, 귀여워” “나 혼자 산다 육중완, 재미있는 것 같아” 등의 반응을 보였다.한편 이들이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진 = 육중완 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 나혼자산다 육중완




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다 육중완이 솔직한 이야기로 시선을 사로잡았다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.
 
이날 방송에서 육중완은 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.
 
이에 전현무가 "예비 신부는 알고 있냐"고 묻자 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 이럴수가", "나혼자산다 육중완, 사기다", "나혼자산다 육중완, 알고 있겠지" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘나 혼자 산다’ 고현정이 김영철 집이 허세 가득이라 지적했다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 명절을 맞아 고마운 사람들에게 선물을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 “미역을 너무 우려먹는다는 지적을 받았다”면서 장어를 선물하겠다 밝혔다. 이어 바리바리 짐을 싸 우체국으로 향한 김영철은 고현정에게 전화해 주소를 물었다.고현정은 김영철에게 “아픈 거 하지 말라”며 ‘진짜 사나이2’로 고생한 그를 걱정했고 김영철이 “이제 아픈 거 안하고 ‘나 혼자 산다’ 한다”고 말하자 “언제는 혼자 안 살았니”라고 너스레를 떨었다.이어 고현정은 “‘나 혼자 산다’를 봤는데 집이 왜 그렇게 허세 가득이냐”고 돌직구를 날려 폭소케 했다.이에 김영철은“그게 내 실제 모습이다”라고 말하자 고현정은 “실제 모습 그렇게 안해도 너는 좀 허세 있어 보여”라고 박장대소해 웃음을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나혼자산다 육중완, 일년에 제사를 14번? 예비 신부는 알고 있을까 ‘폭소’나혼자산다 육중완이 전현무의 말에 당황했다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 했다. 이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보내는 가운데 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었다.   
나혼자산다 육중완, 일년에 제사를 14번? 예비 신부는 알고 있을까 ‘폭소’ 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했다. 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황석정, 아버지 무덤서 오열 "맛있는 것 사드리고 싶은데…"나혼자산다 황석정 
나혼자산다 황석정/ 사진=MBC'나혼자산다' 황석정이 돌아가신 아버지의 무덤 앞에서 오열했습니다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석을 준비하는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 황석정은 아버지가 생전 좋아하시던 햄버거를 준비해 산소가 있는 대전 현충원을 찾았습니다. 아버지의 산소 앞에서 한참 동안 말이 없던 황석정은 눈물을 쏟으며 감정을 추스르지 못했습니다. 이어 황석정은 어머니와의 통화에서 "네 아버지가 널 참 사랑했다"는 어머니의 말에 다시금 오열했습니다.황석정은 "맛있는 것 사드리고 좋은 것 해드리고 싶었는데 그러지 못했다"며 "너무 보고 싶은데 볼 수가 없어서 안타깝다"고 마음을 드러냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 육중완 “그거 알면 결혼 못 한다”, 도대체 그것은 무엇?나혼자산다 육중완이 전현무의 말에 당황을 감추지 못했다. 25일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 했다. 이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보내는 가운데 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었다.   
나혼자산다 육중완 “그거 알면 결혼 못 한다”, 도대체 그것은 무엇? 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했다. 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]'나혼자산다' 황석정이 돌아가신 아버지를 떠올리며 오열했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 아버지 산소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 추석을 맞아 아침부터 친구와 차례를 준비했다. 그는 차례 음식과 아버지가 좋아하시던 햄버거를 준비해 대전 현충원으로 발걸음을 옮겼다.황석정은 "아버지가 대전 현충원에 계시다 보니 자주 못 찾아간다. 명절만 되면 아버지가 생각난다"면서 "약간 풍 증세가 있으셨는데 급작스럽게 병이 진행되더라. 5년 전에 돌아가셨다"고 고백했다.아버지의 산소에 도착한 황석정은 준비해온 음식들을 정성스레 차렸고, 한참 동안 말이 없더니 결국 눈물을 흘렸다. 이어 어머니와의 통화에서 “네 아버지가 널 참 사랑했다”는 말을 듣고 오열해 안타까움을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 육중완
[서울신문]나혼자산다 육중완 “1년에 제사만 14번 예비신부는 모른다”나혼자산다 육중완　나혼자산다 육중완이 5년간 교제한 여자친구와 결혼을 앞두고 제사에 대해 언급했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 추석 음식을 만들었다. 전현무는 결혼을 앞둔 육중완에게 “내년 추석엔 여기 오지 말라”고 너스레를 떤 뒤 “제사 지내냐”고 물었다. 육중완은 “1년에 제사 14번 지낸다”고 말했고 전현무는 기겁하며 “예비 신부도 알고 있느냐”고 물었다.육중완은 당황하다 “그거 알면 결혼 못간다”고 대답했다. 그러자 전현무는 “그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐”고 걱정해 눈길을 끌었다.전현무는 이어 “장인 장모님이 혹시 방송에서 보는 이미지에 대해 어떻게 생각하시는지 궁금하다”면서 “‘쟤는 좀 더러워’라고 생각 안하시냐”고 돌직구 질문을 던졌다.육중완은 “방송을 보고 그런 생각을 하셨는지 장인 어른이 딸에게 ‘네가 더 잘해라’라고 하신다”고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 이슈팀] "아 아버지…" 배우 황석정이 아버지의 묘소 앞에서 눈물을 감추지 못했다.황석정은 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 추석을 맞이해 아버지의 산소가 있는 대전 현충원을 찾았다. 아버지가 베트남전에 참전하면서 현충원에 모셨다는 그는 "명절만 되면 아버지가 생각난다. 풍 증세가 있으셨는데 갑작스럽게 병이 진행돼 5년 전 돌아가셨다"고 털어놨다.아버지 산소 앞에 정성스럽게 차례상을 차린 황석정은 이내 아버지를 향한 그리움에 눈물을 감추지 못했다. 그간 밝은 모습을 주로 선보였던 그이지만 아버지에 대한 사랑만큼은 웃음으로 가리지 못했다. 황석정은 "못 챙겨드려서 죄송하다"는 말과 함께 오열했다. 이후 어머니와 전화 통화를 하면서도 계속해서 눈물을 흘려 주위를 안타깝게 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정의 발언이 화제다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 아버지의 산소를 찾는 황석정의 모습이 그려졌다.이 가운데 과거 황석정이 “키스까지는 외도로 보지 않는다”는 소신 발언이 전해져 덩달아 눈길을 끌고 있다. 최근 황석정은 KBSW 예능프로그램 '빨간 핸드백'에 출연해 ‘배우자의 바람을 정의하는 기준’에 대해 자신의 생각을 밝혀 누리꾼들의 이목을 집중 시켰다.황석정은 “키스까지는 괜찮다”는 깜짝 발언이 이어 졌다. 이어 그녀는 “사람이라면 만취해서 실수 할 수 있지 않냐, 하지만 그 아래(?)로 내려가선 안된다”고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.더불어 황석정은 “사랑이 크면, 외도 한번으로 헤어지기는 힘들 것이다”며 그동안 보여줬던 개방적인 연애관과 다른 속내를 털어 놓기도 했다. 한편 황석정이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 여자친구와 사귀게 된 계기를 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 전파를 탔다.이날 육중완은 강남에게 연애에 관한 조언을 하면서 “제가 지금 사귀는 여자친구에게 어떻게 대쉬했는지 아느냐”고 운을 뗐다.이어 그는 “(사귀기 전에) 커피숍에 둘이 앉아있었다. 둘이 같이 있다가 말도 없이 맞은편에서 여자친구 옆자리로 갔다. 가서 ‘어우 피곤하다’ 그러면서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 쿵쿵 뛰는 게 귀까지 들렸다”며 설렜던 당시를 회상했다.또한 “나중에 물어보니까 엄청 떨렸다고 하더라”며 “이 여자랑 정말 사랑하고 싶다는 생각이, 용기가 생기더라”고 덧붙여 달달함을 더했다.방송을 본 시청자들은 “육중완 여자친구, 설렐만하다”, “육중완 여자친구, 저것도 호감이 있는 사람이 해야 설레지”, “육중완 여자친구, 결혼해도 잘 살 것 같아” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'와 SBS '백종원의 3대천왕' 시청률이 엎치락뒤치락 하고 있다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 '백종원의 3대천왕'은 전국 기준 6.8%를 기록했다. 동시간대 방송된 '나 혼자 산다'는 6%의 시청률. 이에 '3대천왕'이 '나혼자산다'를 제치고 1위에 올랐다.앞서 지난 11일 방송에서 '3대천왕'은 7.1%의 시청률로 3년여간 금요일 오후 11시대 예능프로그램 난공불락이었던 '나 혼자 산다'(6.3%)를 꺾고 시청률 1위를 했다. 하지만 지난 18일 방송에서는 '나 혼자 산다'가 6.8%를 기록하며 6.2%의 '3대천왕'을 제치고 다시 1위를 탈환했다.한편 KBS 2TV에서는 '인간의 조건-도시농부' 대신 추석특선영화 '표적'이 편성돼 4.9% 시청률을 기록했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 육중완 




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다 육중완이 예비신부에 대해 언급했다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.
 
이날 방송에서 육중완은 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.
 
이에 전현무가 "예비 신부는 알고 있냐"고 묻자 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 빨리 알려주세요", "나혼자산다 육중완, 여자친구 방송보고 기절하겠네", "나혼자산다 육중완, 알고 있겠지" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 육중완
[서울신문]나혼자산다 육중완 “1년에 제사만 14번 예비신부는 모른다”나혼자산다 육중완　나혼자산다 육중완이 5년간 교제한 여자친구와 결혼을 앞두고 제사에 대해 언급했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 추석 음식을 만들었다. 전현무는 결혼을 앞둔 육중완에게 “내년 추석엔 여기 오지 말라”고 너스레를 떤 뒤 “제사 지내냐”고 물었다. 육중완은 “1년에 제사 14번 지낸다”고 말했고 전현무는 기겁하며 “예비 신부도 알고 있느냐”고 물었다.육중완은 당황하다 “그거 알면 결혼 못간다”고 대답했다. 그러자 전현무는 “그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐”고 걱정해 눈길을 끌었다.전현무는 이어 “장인 장모님이 혹시 방송에서 보는 이미지에 대해 어떻게 생각하시는지 궁금하다”면서 “‘쟤는 좀 더러워’라고 생각 안하시냐”고 돌직구 질문을 던졌다.육중완은 “방송을 보고 그런 생각을 하셨는지 장인 어른이 딸에게 ‘네가 더 잘해라’라고 하신다”고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육중완 과거 모습이 주목받고 있다.과거 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 101kg 몸무게에 놀라며 다이어트를 선언했다.당시 방송에서 육중완은 "4년 전 80kg으로 감량했다. 그 때는 식스팩에. 구준엽 형님 같았다"며 자신감을 보였다.  
'나 혼자 산다' 육중완 과거 모습이 화제다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처과거사진 속 육중완은 구릿빛 피부에 날렵한 외모로 훈남 면모를 보여 시선을 사로잡았다.누리꾼들은 "나 혼자 산다 육중완, 대박이네", "나 혼자 산다 육중완, 훈남이네", "나 혼자 산다 육중완, 다이어크 시급하다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 육중완, 강민혁을 육민혁으로 만들어…망원시장서 인기 폭발나 혼자 산다’에서 강민혁이 육중완의 구역인 망원시장을 주름잡아 눈길을 모았다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 테이블을 ‘영입’한 육중완과 이를 돕는 강민혁의 모습이 그려졌다.앞서 강민혁은 김영철의 집에서 직접 책장과 테이블을 분해해 옮기고 소파를 옮기는 작업을 도왔다. 김영철은 고마운 마음에 강민혁에 금일봉을 전했다.  
나혼자산다 육중완, 강민혁을 육민혁으로 만들어…망원시장서 인기 폭발 김영철은 테이블을 가지고 싶다는 육중완의 말을 기억하고 이 테이블을 강민혁 편으로 육중완의 망원동 집으로 보냈다.강민혁은 하루종일 육중완을 위해 몸을 썼고, 육중완은 돈을 쥐어주며 망원시장에서 먹고 싶은 걸 사오라고 했다. 덧붙여 “내 이름을 대면 다들 잘해줄 것이다. 지금부터 너는 ‘육민혁’이 되는 것”이라고 으름장을 놨다.이를 들은 강민혁은 믿지 않았으나 망원시장의 가게들 곳곳에 육중완의 사진이 붙어있는 것을 보고 놀랐고 급기야 한 상인은 닭강정을 사는 강민혁에 “아들 같아서 그냥 주고 싶다. 육중완도 참 자주 온다”고 하기도 했다.강민혁은 상인들의 따뜻함에 감동했고 이를 육중완에 전했다. 자신의 인기를 들은 육중완은 “정말 감사하다. 이모님들 다 보고싶다”고 하면서도 “나 출마해야 하나”고 뿌듯해해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]가수 육중완이 '제사 14번' 발언을 해 화제다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 육중완은 1년에 제사를 14번 지낸다고 발언해 눈길을 끌었다.이날 출연한 강남은 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 내년 봄에 결혼을 해, 마지막으로 혼자 추석을 보낼 육중완이 관심 대상이었다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었다. 이에 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 대답했고, 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었다.육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못한다"고 대답하자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 눈길을 끌었다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
육중완. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 육중완 "1년에 제사 14번 지낸다"나혼자산다 육중완의 제사 관련 발언이 화제다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 말해 눈길을 끌었다.이날 강남은 무지개 회원 김용건, 전현무, 육중완을 집으로 초대해 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 내년 봄 결혼을 앞둔 육중완에 시선이 쏠렸다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었다. 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 말했고 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었다.육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 대답했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 육중완의 발언이 화제다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언해 눈길을 끌고 있다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심 대상이었다.이에 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었다. 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 말했고 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었다.이를 듣던 육중완은 전현무를 향해 "그거 알면 결혼 못간다"고 대답했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 눈길을 끌었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 육중완 대박” “‘나 혼자 산다’ 육중완 거짓말은 쫌” “‘나 혼자 산다’ 육중완, 너무하다”등의 반응을 보였다.한편 육중완이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 육중완, 예비신부에게 말하면 결혼 못하는 비밀은? ‘깜짝’나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 . 한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나 혼자 산다 육중완. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황석정[스포츠서울] 배우 황석정이 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 가운데 과거 방송에서 밝혀진 그의 대학시절 별명이 재조명 받고 있다.지난 3월 방송된 MBC '세바퀴-친구찾기'에서는 황석정이 출연해 대학시절 별명을 공개했다.당시 방송에서 배우 김광규는 황석정에 대해 "팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도 남자를 다 만나봤다고 한다"면서 "서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다"라고 말했다.이에 황석정은 '너 서울대 아니지'와 '너 처녀 아니지' 등 서울대 재학 시절 별명을 전하며 "등교할 때마다 수위 아저씨가 붙잡았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 황석정은 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연하고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 나혼자산다 육중완 




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다 육중완이 예비신부가 모르는 비밀에 대해 언급했다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.
 
이날 방송에서 육중완은 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.
 
이에 전현무가 "예비 신부는 알고 있냐"고 묻자 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 여자친구 어쩌냐", "나혼자산다 육중완, 여자친구 방송보면 어쩌죠?", "나혼자산다 육중완, 충격이다" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 김영철과 고현정의 친분이 화제다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 배우 고현정과 통화하는 모습이 그려졌다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석 선물을 보내기 위해 고현정과 통화를 하는 김영철의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 고현정에게 전화를 걸어 "요즘 나 '진짜 사나이'하는데 아직도 잘 보고 있느냐"고 물었다. 이에 고현정은 "아픈 거 하지 말라"며 영철을 걱정했다.이에 김영철은 "나 이제 아픈거 안한다. 요즘은 '나 혼자 산다'한다. 그거 보냐"고 물었다. 고현정은 "언제는 혼자 안 살았냐. 그거도 봤다"며 웃었다. 또한 김영철은 고현정에게 '나 혼자 산다'에 출연할 것을 제안했다. 고현정은 김영철의 제안에 그저 폭소를 터트렸다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 고현정-김영철 너무 웃기다” “‘나혼자산다’ 김영철, 고현정 기대된다” “‘나혼자산다’ 김영철, 고현정 친하구나”등의 반응을 보였다.한편 김영철이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  나혼자산다 육중완 이태곤 전현무의 샤워 모습이 새삼 화제다.지난해 9월 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 사람이 함께 운동을 한 후 샤워하는 모습이 그려졌다. 이날 이태곤은 일일 헬스 트레이너가 돼 전현무, 육중완의 몸만들기를 도왔다. 세 사람은 운동을 마친 후 목욕탕을 방문했다.이태곤이 탈의하자 선명한 상체 근육이 드러났다. 이태곤은 샤워기 앞에서 CF의 한 장면처럼 멋지게 물을 맞았다. 이에 전현무는 "샤워하는 모습도 영화 같다. 진짜 멋있다"고 부러워하며 "내 근육은 어때요?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.[화제의 동영상] 사자들의 아기만들기‥"헉!"[화제의 동영상] 러시아 여학생들의 `충격적인 학예발표 안무`[화제의 동영상] "이게 가능해?"‥믿을 수 없는 인간의 초능력[화제의 동영상] `섹시 우먼` 운동중에 풀어진 그것‥`남자들 반응은?`[화제의 동영상] `웃음 폭발` 女 방송 진행자들의 역대급 방송사고황동식기자 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 육중완나혼자산다 육중완, 연상녀 마음 사로잡은 비결? "그냥 계속..."'나 혼자 산다'에 출연 중인 장미여관 육중완의 비밀이 공개된 가운데 육중완의 고백이 새삼 눈길을 끈다.육중완은 지난해 5월 방송된 kbs 2tv '불후의 명곡-전설을 노래하다'에 출연해 과거 연상녀와 여러 번 교제했던 적 있다고 고백하며 "나이 차이가 가장 많게는 9살까지 났었다"고 밝혔다.또 연상녀의 마음을 사로잡은 비결에 대해 "그냥 계속 힘들다 그랬다. 누나가 잘해준 게 있으니 떠나질 못하더라"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이를 듣고 있던 정재형은 "사기꾼 아닌가?"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다 육중완’육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
25일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 육중완나혼자산다 육중완, 예비 신부와의 러브스토리 공개에도 시청률 하락…‘3대천왕’에 밀렸다'나 혼자 산다'에 출연 중인 장미여관 육중완의 비밀이 공개된 가운데 시청률에 관심이 모아지고 있다.26일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’ 전국 기준 시청률이 6.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.8%보다 0.8%P 하락한 수치로 ‘백종원의 3대천왕’보다 0.8%P 차이 2위다.이날 방송에서는 장미여관 육중완이 예비 신부와의 러브스토리를 공개했다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.8%, KBS2 추석특선영화 ‘표적’은 4.9%를 각각 기록했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 육중완, 예비신부에게 말하면 결혼 못하는 비밀 뭘까? ‘후덜덜’나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 . 한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나 혼자 산다 육중완. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 육중완 "일년에 제사 14번…예비 신부알면 결혼 못해"  
나혼자산다 육중완 / 사진=MBC나혼자산다 육중완이 화제입니다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언했습니다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈습니다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었습니다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했습니다.전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했습니다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 육중완나혼자산다 육중완·전현무·이태곤, 나란히 샤워하며 절친 모드 "내 근육은 어때요?"나혼자산다 육중완이 화제인 가운데 이태곤 전현무의 샤워 모습이 새삼 눈길을 끈다.지난해 9월 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 사람이 함께 운동을 한 후 샤워하는 모습이 전파를 탔다.당시 이태곤은 일일 헬스 트레이너가 돼 전현무, 육중완의 몸만들기를 도왔다. 세 사람은 운동을 마친 후 목욕탕을 방문했다.이태곤이 탈의하자 선명한 상체 근육이 드러났다. 이태곤은 샤워기 앞에서 CF의 한 장면처럼 멋지게 물을 맞았다.이에 전현무는 "샤워하는 모습도 영화 같다. 진짜 멋있다"고 부러워하며 "내 근육은 어때요?"라고 물어봐 웃음을 안겼다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=육중완 인스타그램‘나 혼자 산다’ 육중완, 4분할 ‘헤어·메이크업’ 인증샷 보니…‘곧 잘생겨짐?’나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말해 화제인 가운데, 과거 소셜미디어 인증샷이 재조명받았다. 육중완은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “노력 없는 잘생겨짐이란 없다! 여러분들도 힘내세요^^ ㅋㅋㅋ 헤어 메이크업 감사합니다”라는 글과 함께 4분할 사진 한 장을 게재했다.사진에는 헤어 스타일링과 메이크업을 받고 있는 육중완의 모습이 담겨 있다. 사방으로 뻗은 머리카락의 모습과 함께 해맑은 미소가 웃음을 자아낸다. 한편 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나 혼자 산다 육중완. 사진=육중완 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 육중완
[서울신문]나혼자산다 육중완 “1년에 제사만 14번 예비신부는 모른다”나혼자산다 육중완　나혼자산다 육중완이 5년간 교제한 여자친구와 결혼을 앞두고 제사에 대해 언급했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 추석 음식을 만들었다. 전현무는 결혼을 앞둔 육중완에게 “내년 추석엔 여기 오지 말라”고 너스레를 떤 뒤 “제사 지내냐”고 물었다. 육중완은 “1년에 제사 14번 지낸다”고 말했고 전현무는 기겁하며 “예비 신부도 알고 있느냐”고 물었다.육중완은 당황하다 “그거 알면 결혼 못간다”고 대답했다. 그러자 전현무는 “그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐”고 걱정해 눈길을 끌었다.전현무는 이어 “장인 장모님이 혹시 방송에서 보는 이미지에 대해 어떻게 생각하시는지 궁금하다”면서 “‘쟤는 좀 더러워’라고 생각 안하시냐”고 돌직구 질문을 던졌다.육중완은 “방송을 보고 그런 생각을 하셨는지 장인 어른이 딸에게 ‘네가 더 잘해라’라고 하신다”고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=육중완 인스타그램‘나 혼자 산다’ 육중완, 헤어·메이크업 받으며 ‘해맑은 미소’…“노력 없는 잘생겨짐이란 없다”나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말해 화제인 가운데, 과거 소셜미디어 인증샷이 재조명받았다. 육중완은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “노력 없는 잘생겨짐이란 없다! 여러분들도 힘내세요^^ ㅋㅋㅋ 헤어 메이크업 감사합니다”라는 글과 함께 4분할 사진 한 장을 게재했다.사진에는 헤어 스타일링과 메이크업을 받고 있는 육중완의 모습이 담겨 있다. 사방으로 뻗은 머리카락의 모습과 함께 해맑은 미소가 웃음을 자아낸다. 한편 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나 혼자 산다 육중완. 사진=육중완 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
`나 혼자 산다` 육중완'나 혼자 산다' 육중완 "황석정 집은 신발에 비닐봉지 감싸고 들어가고 싶어"'나 혼자 산다'에 출연 중인 장미여관 육중완이 배우 황석정의 집을 폭로한 사실이 눈길을 끌고 있다.지난 5월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '혼자 사는 자취 남녀' 특집으로 꾸며져 '나 혼자 산다' 육중완, 황석정 등이 출연했다.당시 황석정은 '여자 육중완'이라는 말에 "내가 깨끗한 건 아니지만 우리 집에 있는 물건들이 오래 됐기 때문에 더 더러워 보이는 게 있다"고 밝혔다.이에 육증완은 "황석정의 집에 촬영을 간 제작진이 '형 집은 정말 깨끗한 거였어'라고 하더라"며 "신발에 비닐봉지를 감싸고 들어가고 싶었다고 했다"고 말해 폭소케했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 육중완, 여자친구 언급한 것 보니 “한 달 동안 대시해서 사귀게 됐다”장미여관 육중완의 여자친구가 화제인 가운데 과거 여자 친구 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.그는 지난 2월 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 여자 친구에 대하여 입을 열었습니다.   
나혼자산다 육중완, 여자친구 언급한 것 보니 “한 달 동안 대시해서 사귀게 됐다” 이날 육중완은 "내가 먼저 그 친구에게 빠졌다. 한 달 동안 대시를 해서 사귀게 됐다"고 첫 만남을 회상했습니다. 이어 그는 "커피숍에서 여자 친구 무릎에 누워 그대로 뽀뽀했다"며 "그 뒤로 여자 친구가 날 남자로 보더라"고 답했다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 육중완 / 사진=MBC나혼자산다 육중완이 화제입니다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언했습니다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈습니다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었습니다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했습니다.전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했습니다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 육중완, 제사 年 14번? “비밀이다, 말하면 결혼 못 해”나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다 . 한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나 혼자 산다 육중완. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=육중완 인스타그램‘나 혼자 산다’ 육중완, 4분할 ‘헤어·메이크업’ 인증샷 보니…‘곧 잘생겨짐?’나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말해 화제인 가운데, 과거 소셜미디어 인증샷이 재조명받았다.육중완은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “노력 없는 잘생겨짐이란 없다! 여러분들도 힘내세요^^ ㅋㅋㅋ 헤어 메이크업 감사합니다”라는 글과 함께 4분할 사진 한 장을 게재했다.사진에는 헤어 스타일링과 메이크업을 받고 있는 육중완의 모습이 담겨 있다. 사방으로 뻗은 머리카락의 모습과 함께 해맑은 미소가 웃음을 자아낸다.한편 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼한다.동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말했다.지난 25일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 "우리집은 제사를 많이 지낸다"며 "1년에 14번이다"라고 말했다.전현무는 육중완의 말에 크게 놀라며 "예비신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 제사 많이 지내네" "나혼자산다 육중완, 종가집인가?" "나혼자산다 육중완, 여자친구 놀라겠다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다 육중완’육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
25일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 육중완이 예비신부의 마음을 얻은 비법을 털어놨다.지난 25일 방송된 MBC 프로그램 '나혼자산다'에는 강남의 집을 방문해 함께 송편을 빚는 육중완, 전현무, 김용건의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 "여자친구와 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다"며 "여자친구 심장 뛰는 게 느껴졌다"고 말했다.그는 "나중에 물어보니 많이 설? 募囑?며 "원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라"고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 대해 전현무는 "허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐"고 응수해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 무릎에 막 누운건가?" "나혼자산다 육중완 용기있는 도전이었네" "나혼자산다 육중완, 그렇군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 육중완 




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다에 출연한 육중완이 집안 제사에 대해 언급했다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.
 
이날 방송에서 육중완은 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.
 
이에 전현무가 "예비 신부는 알고 있냐"고 묻자 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 방송 나갔는데?", "나혼자산다 육중완, 제일 안 좋은 조건 아니야?", "나혼자산다 육중완, 충격 받았겠다" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
5일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=육중완 인스타그램‘나 혼자 산다’ 육중완, 헤어·메이크업 받으며 ‘활짝’…“노력 없는 잘생겨짐이란 없다”나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말해 화제인 가운데, 과거 소셜미디어 인증샷이 재조명받았다. 육중완은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “노력 없는 잘생겨짐이란 없다! 여러분들도 힘내세요^^ ㅋㅋㅋ 헤어 메이크업 감사합니다”라는 글과 함께 4분할 사진 한 장을 게재했다.사진에는 헤어 스타일링과 메이크업을 받고 있는 육중완의 모습이 담겨 있다. 사방으로 뻗은 머리카락의 모습과 함께 해맑은 미소가 웃음을 자아낸다. 한편 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나 혼자 산다 육중완. 사진=육중완 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나혼자산다 육중완 




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다 육중완이 예비신부와의 러브스토리를 공개해 관심을 모으고 있다.
 
25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석 특집으로 김용건과 전현무, 육중완, 강남이 한 자리에 모였다.
 
이날 방송에서 전현무는 "장인, 장모님이 혼자 사는 모습 보시지 않았냐. 저희 어머님이 육중완 회원님 참 좋아하는데 '더러워'라고 했다"라며 물었다.
 
이에 육중완은 "그래서 (예비신부에게) '네가 앞으로 잘 챙겨라'라고 하셨다"라며 밝혔다.
 
이어 육중완은 여자친구를 언급하며 "여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설?다더라"고 털어놨다.
 
전현무는 "허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐"며 육중완을 놀렸지만 육중완은 "원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라"고 덧붙여 눈길을 끌었다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완 결혼 언제?", "나혼자산다 육중완, 좋겠다", "나혼자산다 육중완, 이제 못 나오겠네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 육중완 강남 송편에 경악 ‘나혼자산다 육중완’‘나혼자산다’ 육중완이 강남의 송편을 먹고 경악했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이나 방송에서 육중완, 강남, 김용건, 전현무는 함께 만든 송편을 시식했고 김용건은 육중완이 햄을 넣고 만든 송편에 “이런 송편은 처음 먹어본다”고 놀라는 모습을 보였다.하지만 육중완이 송편을 먹다 오만상을 찌푸렸다. 강남이 몰래 만든 고추냉이 송편에 당첨됐던 것.  
나혼자산다 육중완 (사진=방송캡처) 이에 입안 가득 고추냉이 맛에 어쩔 줄 몰라하는 육중완과 달리 출연자들은 폭소를 터뜨려 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 육중완은 여자친구와의 일화를 털어놨다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 나혼자산다 육중완 / MBC '나혼자산다' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 예비 신부는 모르는 집안 제사에 대해 언급해 시선을 모았다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 송편을 빚던 중 “우리는 제사를 많이 지낸다”라면서 “1년에 14번 지낸다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 전현무는 “예비 신부는 알고 있느냐”라고 물었고, 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다. 나혼자 산다 육중완 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 육중완, 예비 신부 큰일났다”, “나혼자산다 육중완, 방송 나왔다”, “나혼자산다 육중완, 예비 신부 많이 도와줘야할 듯” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 배영윤 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 육중완이 집안에서 제사를 14번 지낸다고 말했다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 회원들이 모여 송편을 빚는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 "우리집은 1년에 14번 제사를 지낸다"고 밝혔다.이에 전현무는 "예비 신부는 알고 있냐"고 물었다. 이에 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 매주 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 배우 김용건, 김동완, 황석정, 방송인 전현무, 밴드 장미여관의 육중완, 씨엔블루의 강민혁, 그룹 M.I.B의 강남, 개그맨 김영철 등이 출연하며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다 ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 배영윤 기자 young25@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 털어놨다.육중완은 지난 25일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 함께 강남 집에 모여 송편을 빚었다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 "우리 집은 제사를 많이 지낸다"며 "1년에 14번이다"라고 말했다.전현무는 육중완의 말에 크게 놀라며 "예비신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완 장손인가?" "나혼자산다 육중완 예비신부한테 말해야 할 것 같은데.." "나혼자산다 육중완, 충격받겠다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 육중완, 1년에 제사를 14번 지내 “그거 알면 결혼 못 한다”나혼자산다 육중완이 전현무의 말에 당황해 웃음을 자아냈다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 했다. 이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보내는 가운데 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었다.   
나혼자산다 육중완, 1년에 제사를 14번 지내 “그거 알면 결혼 못 한다” 전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했다. 전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 육중완 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 육중완 




나혼자산다 육중완
 
나혼자산다에 출연한 육중완이 여자친구가 모르는 특급 비밀을 폭로했다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완은 "우리 집은 1년에 14번 제사를 지낸다"라고 밝혔다.
 
이날 방송에서 육중완은 무지개 회원들과 송편을 빚던 중 "우리는 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번 지낸다"라고 말했다.
 
이에 전현무가 "예비 신부는 알고 있냐"고 묻자 육중완은 "비밀이다. 말하면 결혼 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 육중완, 방송 보면 난리 나겠네", "나혼자산다 육중완, 제사가 왜 이렇게 많아", "나혼자산다 육중완, 대단하네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=육중완 인스타그램‘나 혼자 산다’ 육중완, 4분할 ‘헤어·메이크업’ 인증샷 보니…잘 생겨지는 중?나 혼자 산다 육중완‘나 혼자 산다’ 육중완이 해마다 제사를 14번 지낸다고 말해 화제인 가운데, 과거 소셜미디어 인증샷이 재조명받았다. 육중완은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “노력 없는 잘생겨짐이란 없다! 여러분들도 힘내세요^^ ㅋㅋㅋ 헤어 메이크업 감사합니다”라는 글과 함께 4분할 사진 한 장을 게재했다.사진에는 헤어 스타일링과 메이크업을 받고 있는 육중완의 모습이 담겨 있다. 사방으로 뻗은 머리카락의 모습과 함께 해맑은 미소가 웃음을 자아낸다. 한편 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 추석을 맞아 무지개 회원들이 강남 집에 모여 함께 송편을 빚는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 송편을 빚던 중 “우리집은 제사를 많이 지낸다. 1년에 14번이다”라고 말했다.이에 전현무는 크게 놀라며 예비신부도 알고 있느냐고 물었고 육중완은 “비밀이다. 말하면 결혼 못 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.육중완은 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초 결혼할 예정이다.나 혼자 산다 육중완. 사진=육중완 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 육중완, 일년에 제사만 14번…"예비신부 알면 결혼 못한다!" 
나혼자산다 육중완 / 사진=MBC나혼자산다 육중완이 화제입니다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 제사를 14번 지낸다고 발언했습니다.이날 강남은 무지개 회원 전현무, 육중완, 김용건을 불러 다 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈습니다. 특히 내년 봄에 결혼을 하게 돼 혼자 보내는 마지막 추석인 육중완이 관심이었습니다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"며 "제사 지내냐"고 물었고 육중완은 "1년에 제사 14번 지낸다"고 답했습니다.전현무는 기겁하며 "예비 신부도 알고 있느냐"고 물었고 육중완은 당황하다 "그거 알면 결혼 못간다"고 말했습니다. 그러자 전현무는 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나혼자산다 육중완[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 나혼자산다 육중완이 연애고수(?)의 비법을 공개했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 육중완의 여자친구를 꼬신 비결을 공개해 무지개 회원들의 이목을 집중시켰다. 이날 육중완은 "내가 적극적으로 나서서 여자친구로 만들었다"고 운을 뗐다. 이어 나혼자산다 육중완은 "내가 여자친구를 어떻게 연인으로 만들었는지 아느냐? 그저 친구일 때 카페에서 마주보고 앉아 있다가 갑자기 내가 옆으로 갔다. 그리고는 무릎을 베고 누웠다"라고 말해 설레임을 자아냈다. 이에 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸으나, 육중완은 “내가 원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.나혼자산다 육중완은 "그때 여자친구 심장이 두근두근 뛰는게 느껴지더라. 나중에 들어보니 그때 설렜다고 했다. 용기가 필요한 법이다"라고 조언했다.한편, 이에 앞서 나혼자산다 육중완은 내년 초 미모의 여자친구와 결혼실을 올리다는 소식을 전하며 옥탑방과의 이별을 예고해 화제를 모은 바 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 육중완’육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
25일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다 육중완’육중완이 여자친구를 꼬신 비법을 털어놨다. 
25일 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 강남의 집을 방문한 육중완, 전현무 모습이 방송됐다.이날 방송에서 육중완, 전현무, 김용건, 강남은 연애에 대해 서로 이야기했다. 육중완은 “여자친구과 사귀기 전 카페에서 여자친구 무릎에 누웠다. 여자친구 심장이 뛰는 게 느껴졌다. 나중에 물어보니 많이 설렜다더라”고 털어놨다. 전현무는 “허벅지에 피가 안 통해서 그런 것 아니냐”며 육중완을 놀렸다. 육중완은 “원래 용기가 없는 편인데 정말 사랑하고 싶어서 대시하게 되더라”고 덧붙였다.‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’ ‘나혼자산다 육중완’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]가수 육중완이 1년에 제사를 14번 지내지만 그 사실을 예비신부에게 숨기고 있다고 고백했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남, 전현무, 육중완, 김용건이 함께 추석 음식을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 육중완은 내년 봄에 결혼을 해, 마지막으로 혼자 보내는 추석이었다.전현무는 "이제 내년 추석엔 여기 오지 말라"고 너스레를 떤 뒤 "제사 지내냐"라는 질문을 했다. 이에 육중완이 "1년에 제사 14번 지낸다"며 "그거 알면 결혼 못한다"고 대답하자 전현무는 기겁을 하며 "그래도 미리 좀 얘기를 해야 하는 거 아니냐"고 걱정하는 모습을 보였다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 전현무. 사진-전현무 인스타그램

나혼자산다 전현무'나혼자 산다'에 출연중인 전현무가 출연진들과 함께 찍은 사진을 게재했다.전현무는 27일 자신의 인스타그램에 "추석 잘 보내세요♡ 모두가 행복한 한가위되길 바랍니다♡ 우리 내년 추석 즈음엔 다른 누군가랑 살 수 있을까요? #육중완#강남#김용건#전현무#나혼자산다#무지개회원"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 육중완, 강남, 김용건과 함께 숲 속을 배경으로 환한 미소를 짓고 있다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
황석정'나 혼자 산다' 황석정, "국립극단 수위들이 날 노숙자라며 막아서" 깜짝'나 혼자 산다'에 출연 중인 황석정이 화제인 가운데 과거 그의 국립극단 일화가 새삼 주목받고 있다.황석정은 지난 5월 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 "서울대 국악과 졸업 후 연기를 위해 한국예술종합학교 입시를 준비했다"고 밝혔다. 이에 “1기 모집할 때 시험에서 떨어졌다고 들었다”는 MC들의 질문이 뒤를 따랐다.이에 황석정은 “1기에 장동건, 오만석, 이선균 등이 있었다. 생긴 게 이렇다 보니까 어디를 가나 듣는 말이 서울대를 다녔을 때도 그 학교 학생으로 안 봐줬다”고 털어놨다.황석정은 이어 “국립극단에 연극하려고 들어가면 수위들이 막았다. 노숙자인줄 알고”라고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.황석정은 또 “(모두가) 저의 행색만 보고 판단했다. 시험 보러 들어가서 역에 몰입해서 연기를 하는데 그 모습을 본 심사위원이 ‘쟤는 분명 정신적으로 문제가 있을 것이다’라고 말했다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다' 강남 "황석정, 여자 육중완" 폭소[TV리포트=편집국 기자] '나혼자산다' 강남이 황석정에 대해 "여자 육중완"이라고 설명했다.28일 MBC에서는 '추석에도 나혼자 산다'가 방송됐다. '추석에도 나혼자 산다'에서는 '나혼자 산다' 신입회원들의 일상들이 다시 공개됐다.이날 MC 전현무는 "올해의 큰 수확은 신입회원들이다"라고 말하며 김동완, 황석정, 강민혁, 김영철의 가입을 환영했다.또 황석정에 대해서는 "유일한 홍일점이다"라고 설명했다. 강남은 "여자 육중완이다"라고 말해 웃음을 안겼다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다 '화면 캡처
황석정, 개성 외모+서울대…'나혼자산다' 개성만점 신입회원[TV리포트=편집국 기자] 배우 황석정이 개성 강한 외모와 서울대 출신으로 '나혼자산다' 개성만점 회원으로 자리매김했다.28일 MBC에서는 '추석에도 나혼자 산다'가 방송됐다. MC들은 한 자리에 모여 신입회원들에 대한 대화를 나눴다.황석정은 2015년 새로 '나혼자 산다'에 등장한 홍일점 회원이다. 강남은 황석정의 털털한 일상을 언급하며 "여자 육중완이다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 황석정의 싱글 라이프가 다시 공개됐다. 황석정은 부스스한 모습으로 일어나 엎드려 머리를 감으며 여배우 답지 않은 털털한 일사을 공개했다.황석정은 또 개성 강한 외모로 매번 웃음을 안겼다. 하지만 서울대 출신이라는 반전 학력이 공개되며 또 한번 화제를 안기기도 했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 화면 캡처
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 배우 황석정이 ‘여자 육중완’에 등극했다. 28일 방송된 추석특집 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다' 무지개 라이브 편에서는 배우 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 황석정의 집은 양말이 뒹구는 등 여자의 집이라고 보기 힘든 광경이 펼쳐졌다. 잠자리에서 뒤척거리던 황석정은 하품을 하며 부스스한 머리로 적나라한 민낯을 공개해 MC들을 폭소케 했다. 화장기 하나 없는 여배우의 민낯은 다소 충격적이었던 것. 이에 전현무는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"라고 밝혀 보는 이들을 폭소케 만들었다. 소식을 접한 네티즌들은 “황석정, 털털한게 매력인 듯”,“황석정, 여배우 맞아?”,“황석정, 다시봐도 충격적”,“황석정, 대박이 귀여워”,“황석정, 그래도 행복해보여” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 황석정은 최근 MBC 수목드라마 '그녀는 예뻤다'에서 반전 매력으로 많은 사랑을 받고 있다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이인경 기자] '대세 신스틸러' 황석정이 추석 연휴를 맞아 맹활약해 주목받고 있다.황석정은 25일 방송된 MBC '나혼자 산다' 추석 특집에 출연해 2년여 만에 아버지 묘소를 찾은 모습을 보여줬다. 그는 친구의 도움으로 제사 음식을 차린 뒤 현충원에 있는 아버지 산소 앞에서 "죄송하다"는 말과 함께 눈물을 터뜨렸다.황석정의 진심 어린 효심에 네티즌들은 "정말 가슴 아프다" "아버지도 딸을 이해하고 자랑스러워하실 것이다" 등의 반응을 보였다.이와 함께 황석정은 28일 오후 11시 방송되는 '막돼먹은 영애씨 14'의 15회에서 무당 역을 맡아 특별 출연한다. 극중 그는 용하다고 소문난 점집의 무당으로 출연해, 몇 년째 백수 생활을 면치 못하는 김혁규(고세원)와 그의 장모인 김정하(김정하)를 만나 쓴소리를 할 예정이다.제작진은 "이번 시즌에서 고세원이 물오른 코믹연기로 큰 웃음을 책임지고 있는데, 이날 황석정과의 만남을 통해 코믹 시너지가 폭발하게 될 것"이라고 밝혔다.한편 '막돼먹은 영애씨 14'는 22일 유료플랫폼 가구 기준 평균 3.6%, 최고 4.1%의 시청률로 자체 최고 기록을 경신했다.이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김영철, 화이트와인 즐기는 허세의 끝 신입회원[TV리포트=편집국 기자] '나혼자산다' 김영철이 코믹한 외모와 달리 럭셔리 라이프를 즐기는 허세의 끝 신입회원으로 꼽혔다.28일 MBC에서는 '추석에도 나혼자 산다'가 방송됐다. MC 전현무, 김용건, 강남, 육중완은 한 자리에 모여 신입회원들에 대한 대화를 나눴다.전현무는 "2015년 최고의 수확은 신입회원님들이다"라며 각양각색 신입회원 김동완, 황석정, 강민혁, 김영철을 소개했다.육중완은 김영철에 대해 "생긴 것은 옥탑방에서 저랑 같이 막걸리 마시는 스타일이다. 하지만 화이트 와인과 스파게티를 즐긴다"라고 말했다.전현무는 "청담동 사는 연예인이다. 허세의 끝이다"라고 김영철을 소개했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처
잉여들의 히치하이킹 노홍철잉여들의 히치하이킹 노홍철, 과거 김가연 디스? "나 혼자산다 출연자 인줄"'잉여들의 히치하이킹'으로 복귀한 노홍철이 화제인 가운데 그가 방송인 김가연을 디스한 사실이 새삼 눈길을 끈다.지난 2014년 2월 방송된 MBC '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에서는 홍진호가 출연해 일상을 공개한 바 있다. 이날 방송에는 홍진호가 임요환, 김가연, 그룹 '슈퍼주니어' 멤버 김희철과 술자리를 갖는 모습이 전파를 탔다.당시 영상을 지켜보던 노홍철은 "임요환과 프로그램을 같이 했는데, 대기실에 김가연이 있더라. 난 출연자인 줄 알았다"라며 "임요환이 늘 게임만 하니까 사회성이 워낙 없어서 프로그램도 사회성을 길러주고 싶어서 김가연이 꼭 하라고 했다더라"고 전해 폭소케 했다.한편 지난 27일 방송된 MBC 추석특집 프로그램 '잉여들의 히치하이킹' 1부에서는 방송인 노홍철, 여행작가 태원준, 대학생 이동욱, 모델 겸 배우 송원석, 스트리트 아티스트 료니가 20일간 유럽 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다. 2부는 28일 밤 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
잉여들 노홍철잉여들 노홍철, '나 혼자 산다'로 김가연 디스 "출연자인 줄 알았다"잉여들 노홍철이 과거 '나 혼자 산다' 출연 당시 김가연을 디스했다.지난해 2월 방송한 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 홍진호가 임요환, 김가연, 그룹 '슈퍼주니어' 멤버 김희철과 술자리를 갖는 모습이 그려졌다.영상을 지켜보던 노홍철은 "임요환과 프로그램을 같이 했는데, 대기실에 김가연이 있더라. 난 출연자인 줄 알았다"라며 "임요환이 늘 게임만 하니까 사회성이 워낙 없어서 프로그램도 사회성을 길러주고 싶어서 김가연이 꼭 하라고 했다더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 지난 27일 오후 첫 방송한 MBC 추석특집 파일럿 프로그램 '잉여들의 히치하이킹'에서는 방송인 노홍철, 여행작가 태원준, 대학생 이동욱, 모델 겸 배우 송원석, 스트리트 아티스트 료니가 20일간 유럽 여행을 떠났다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김영철[스포츠서울] 개그맨 김영철이 MBC '복면 가왕'에서 언급된 가운데 최근 방송에서 김구라에 대한 그의 발언이 눈길을 끈다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 명절 선물을 전달하는 김영철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 '라디오스타' 대기실을 찾아 MC 김구라 김국진 윤종신에게 명절 선물을 건넸다.김구라는 김영철 선물인 미역을 보며 "혼자 사는 사람은 해 먹기가 쉽지 않다"고 말했고, 이에 김영철은 "혼자 사시냐"며 김구라의 이혼을 짐짓 모른 척했다.이어 김영철이 김구라에게 "그럼 '나 혼자 산다' 나와야 하는 거 아니냐. 한 번 나오라"고 제안하자 김구라는 "서장훈이나 불러라"라며 못마땅해해 웃음을 자아냈다.한편, 28일 방송된 MBC '화제의 복면가왕 스페셜'에서는 정상춘, 김영철 등이 '복면가왕' 시청자들이 꼽은 반전이 적었던 무대 주인공으로 선정됐다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<나 혼자 산다> 하정우배우 하정우가 결혼 시기에 대해 언급했다.하정우는 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 아버지 김용건과 저녁 식사 자리를 가졌다. 
나 혼자 산다 하정우이날 하정우는 영화 말고 푹 빠지고 싶은 것에 대해 “여자”라고 답해 눈길을 끌었다.이어 그는 “어찌 보면 남자들이 출세하고 돈을 버는 목적이 좋은 여자를 만나기 위한 것이 아닐까 생각한다”고 솔직한 생각을 밝혔다.또한 하정우는 결혼 시기에 대해 “결혼은 38세에서 42세 사이에 하지 않을까 싶다. 당장 목표는 38세에 하는 것이다”라고 말해 관심을 모았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
