강남
강남이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 데뷔 4년 만에 첫 시상식에 참석한 소감을 밝힌다.
강남은 첫 시상식을 앞두고 헤어숍에서 꽃단장을 했다. 특별히 수많은 스타들 앞에서 무지개 회원들과 스페셜 무대도 펼칠 예정인 강남은 잔뜩 긴장한 기색을 보였다.
시상식 현장에서 만난 무지개 회원들은 강남의 수상을 점치며 미리 축하를 건넸다. 하지만 강남은 “초등학교 개근상 이후 상을 받아본 적이 없다”며 너스레를 떨었다. 드디어 시작된 시상식, 데뷔 후 처음으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 한 해를 보낸 강남은 어떤 마음으로 시상식을 즐겼을까?
‘올해의 뉴스타상’과 ’베스트 팀워크상‘을 받으며 2관왕에 오른 대세 강남의 시상식 비하인드 스토리와 자축의 현장은 2일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
 
 
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나혼자산다 강남 (사진=MBC)     ‘나혼자산다’ 강남의 첫 시상식 참석기가 공개된다.   최근 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 출연 중인 가수 강남은 데뷔 4년 만에 처음으로 시상식에 참석하게 돼 이를 준비하는 모습을 보였다.   이번 녹화에서 강남은 헤어숍에서 꽃단장을 하며 첫 시상식 참석을 앞두고 설레는 마음을 감추질 못했고 특별히 수많은 스타들 앞에서 무지개 회원들과 스페셜 무대도 펼칠 예정인 만큼 잔뜩 긴장한 기색을 보였다.   또한 시상식 당일 현장에서 만난 무지개 회원들은 강남의 수상을 점치며 미리 축하를 건넸지만 강남은 “초등학교 개근상 이후 상을 받아본 적이 없다”며 너스레를 떨었다.   드디어 시작된 시상식, 데뷔 후 처음으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 한 해를 보낸 강남은 어떤 마음으로 시상식을 즐겼을까?   ‘올해의 뉴스타상’과 ’베스트 팀워크상‘을 받으며 2관왕에 오른 예능 대세 강남의 시상식 비하인드 스토리와 자축의 현장은 2일 밤 방송되는 ’나혼자산다‘에서 공개된다.   /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남 첫 시상식에서 받은 첫 상, 감동의 현장최근 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 출연 중인 가수 강남은 데뷔 4년 만에 처음으로 시상식에 참석하게 돼 이를 준비하는 모습이 보여진다.'나혼자산다' 이번 녹화에서 강남은 헤어숍에서 꽃단장을 하며 첫 시상식 참석을 앞두고 설레는 마음을 감추질 못했고 특별히 수많은 스타들 앞에서 무지개 회원들과 스페셜 무대도 펼칠 예정인 만큼 잔뜩 긴장한 기색이 보여졌다.또한 시상식 당일 현장에서 만난 무지개 회원들은 강남의 수상을 점치며 미리 축하를 건넸지만 강남은 “초등학교 개근상 이후 상을 받아본 적이 없다”며 '나혼자산다' 출연진들에게 웃음을 전했다.'나혼자산다'에 출연한 강남은 ‘올해의 뉴스타상’과 ’베스트 팀워크상‘을 받았으며, 2관왕에 오른 시상식 비하인드 스토리와 자축의 현장은 2일 밤 방송되는 ’나혼자산다‘에서 공개 될 예정이다.인터넷팀 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 데뷔 4년 만에 처음 참석하는 시상식을 위해 꽃단장에 나섰다. 강남은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '2014 MBC 연예대상' 시상식을 앞두고 헤어숍을 방문했다. 무지개 회원들과의 스페셜 무대도 예정돼 있어 잔뜩 긴장한 기색을 보이기도 했다.이후 시상식 현장에서 만난 무지개 회원들은 강남의 수상을 점치며 미리 축하를 건넸다. 하지만 강남은 "초등학교 개근상 이후 상을 받아본 적이 없다"며 너스레를 떨었다.  
'나 혼자 산다' 강남이 데뷔 4년만에 시상식에 처음 참석했다. © MBC한편 강남은 올해의 뉴스타상과 베스트 팀워크상을 받으며 '2014 MBC 연예대상' 2관왕에 올랐다. 강남의 시상식 비하인드 스토리가 담긴 '나 혼자 산다'는 2일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이동우 기자]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 그룹 M.I.B 멤버 강남이 연말 시상식에서 받은 상을 공개한다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 강남이 데뷔 4년 만에 처음으로 시상식에 참석하게 돼 이를 준비하는 모습을 공개한다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다시상식 당일 강남은 미용실에서 꽃단장을 하며 첫 시상식 참석을 앞두고 설레는 마음을 감추질 못했다.수많은 스타들 앞에서 펼치게 될 무지개 회원들의 특별 무대도 예정돼 있어 잔뜩 긴장한 기색을 보였다.시상식 당일 현장에서 만난 무지개 회원들은 강남의 수상을 점치며 미리 축하를 건넸다. 이에 강남은 “초등학교 개근상 이후 상을 받아본 적이 없다”고 말해 ‘나혼자 산다’ 출연진들에게 웃음을 전했다.강남의 시상식 비하인드 스토리와 자축의 현장은 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. entnews@heraldcorp.com미래 엘리트를 위한 영어신문 주니어헤럴드- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다'의 이태곤이 트럼펫을 배운다.오는 2월 일본 팬미팅을 앞두고 있는 이태곤은 팬들을 위한 이벤트를 고민하던 중 트럼펫을 배우기로 했다.이태곤은 늘 자신이 직접 팬들을 위한 이벤트를 준비해 왔다. 이태곤은 고민 끝에 트럼펫을 배워 팬들에게 감미로운 무대를 선보이기로 결심했다.이태곤은 트럼펫까지 마련해 의욕적으로 수업에 임했다. 하지만 연주는커녕 소리를 내는 것조차 쉽지 않았다고 한다. 과연 이태곤은 팬미팅 전까지 멋진 완곡 연주에 성공할 수 있을지 주목된다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 2일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나 혼자 산다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[OSEN=이지영 기자] 강남과 전현무의 인사에 박명수의 특유의 까칠함으로 웃음을 유발했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난해 MBC '연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 모습이 그여졌다. 강남과 전현무는 방송에 앞서 '무한도전' 팀을 찾았고, 유재석과 박명수에게 인사를 했다.유재석은 두 사람의 인사를 살갑게 맞아줬지만, 박명수는 "꺼져"라고 말해 웃음을 유발했다. 전현무는 "저 형은 10년째 저러고 있다"고 받아쳤다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 전현무가 M.I.B의 강남의 수상을 예지했다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 MBC '방송연예대상'에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 살면서 상을 받아 본 적이 없다. 상 솔직히 받고 싶다. 그런데 기대하지 않는다"라며 떨리는 마음을 밝혔다.
이어 강남은 MBC 방송국에 도착했고 '나 혼자 산다' 멤버들과 대기실과 오프닝 무대 공연 연습을 하며 대화를 나눴다.
전현무는 "강남과 육중완 중에 받을 것 같다. 확신한다. 하반기에는 강남이 대세였다"며 강남 수상을 예지했다.
하지만 강남은 신인상 수상을 못해 섭섭함을 드러냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 힙합그룹 M.I.B 강남의 수상을 예상했다.

2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원 김광규, 전현무, 강남, 육중완, 파비앙이 연말 시상식 축하무대를 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 취재를 나온 리포터들은 "수상할 것 같은 사람 강남 씨가 점쳐 달라"라고 물었다. 이에 강남은 "광규 형은 작년에 받았으니까 전현무 형이 받을 것 같다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 리포터 박슬기는 "본인은 기대 안 했냐"라고 너스레를 떨었고, 전현무 역시 "저희가 생각해도 강남 회원이 받을 것 같다. 안 받을 거 같다더니 수상소감을 30분을 짰다"라고 폭로했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 시상식에 참여한 소감을 전했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 연예대상에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 무지개 회원 멤버들은 강남의 신인상을 예측했다. 그러나 신인상은 송재림과 헨리에게 돌아갔고, 강남은 아쉬움을 드러냈다. 인터뷰에서 강남은 “형들이 나를 확 올렸다가 죽였다. 신인상 무조건 받을 거라고 했으면서. ‘언젠가는 나오겠지’하고 마지막까지 기다렸는데”라고 말했다.
이어 그는 “김칫국물 엄청 먹은 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 생애 첫 시상식에 참석한 소감을 밝혔다. 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2014 MBC 연예대상'에 참석한 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 "내가 거기에 있다는 것 자체가 이상하더라. 방송에서 봤던 '무한도전' 형들이나 '아빠 어디가'의 아이들이 있는 것이 너무 신기했다"며 "꿈처럼 사라질 것 같다는 생각도 했다"고 털어놨다. 
2일 밤 11시15분 방송된 MBC ´나 혼자 산다´에서 뉴스타상을 수상한 소감을 밝히는 강남의 모습이 그려졌다. © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 신인상을 받지 못한 것에 대해 "형들이 신인상 무조건 받을 거라고 했는데 못 받았다"며 "언젠가는 나올 거라고 생각했다"고 덧붙였다.또 그는 신인상 대신 뉴스타상을 받은 기쁨을 누리며 "상 받으러 처음 올라갔는데 머릿 속이 새하얘지더라. 수상 소감에 언급하지 못했던 이모님들과 승리씨, 송이씨, M.I.B 멤버들에게도 미안하다"고 말했다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 방송인 박명수가 존재감을 발휘했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 박명수가 모습을 드러냈다.이날 2014 MBC 방송연예대상 시상식 비하인드가 공개됐다. 특히 대기실을 찾은 ‘나혼자산다’ 멤버들을 본 박명수는 “꺼져”라며 전매특허 발언으로 웃음을 안겼다.  이에 함께 대기실에 있던 유재석은 “매일이 아니라. 10년 째 저러고 있다”고 폭로해 그를 멋쩍게 만들었다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 지난해 MBC '연예대상'에서 뉴스타상을 수상한 강남이 수상 소감을 제대로 말하지 못한 아쉬움을 토로했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난해 '연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 강남은 수상 소감에서 "내년에 더 좋은 모습 보여드리겠다. 엄마, 아빠 나 상 탔어! 엄마 울지마"라는 짧은 소감을 남겼다. 미리 준비한 소감을 말하지 못했던 것.이후 강남은 "위에 올라가니 머리가 하얘지더라. 이모들에게도 미안하고 승리랑 송이씨에게도 미안하고, 멤버들에게 미안하다. 그들에 대한 감사를 전하지 못했다"고 아쉬워 했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 M.I.B의 강남이 시상식 수상 소감에 아쉬운 마음을 드러냈다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 MBC '방송연예대상'에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 올해의 뉴스타 상과 '나혼자산다' 팀으로 팀워크 상을 수상했다.
강남은 "집에서만 보던 시상식에 직접 온 것이 너무 신기하다. 정말 꿈 같다. 그런데 여기서 상 받는 다는 것이 믿겨지지 않는다"라고 말했다.
이어 강남은 "무대에 올라가니까 머릿속이 그냥 하얘지더라. 그래서 엄마랑 아빠 밖에 생각이 나지 않았다. 말 못한 이모한테 너무 미안하다. 특히 넷째 이모. 멤버들한테도 미안하다"며 아쉬움을 전했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정웅인과 힙합그룹 M.I.B 강남의 과거 인연이 밝혀졌다.

2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원 김광규, 전현무, 강남, 육중완, 파비앙이 연말 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다.

 

이날 무지개 회원들은 엘리베이터에서 우연히 윤민수와 정웅인을 마주쳤다. 정웅인은 강남에게 "오랜만이다"라고 인사를 건넸다.

 

이에 강남은 "형님한테 연기 혼났다"라고 폭로했고, 다른 출연자들은 "(같이) 드라마 찍지 않았냐"라며 과거 두 사람이 출연한 SBS '너의 목소리가 들려'를 언급했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남, 정웅인 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 M.I.B의 강남이 음악으로도 상 받고 싶다고 밝혔다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 MBC '방송연예대상'에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 올해의 뉴스타 상과 '나혼자산다' 팀으로 팀워크 상을 수상했다.
강남은 "4개월 전까지는 일도 없었다. 긴장 많이 했는데 형들이 있어서 괜찮았다. 형들과 사진 찍고 상도 받고 축하도 받으니 정말 꿈만 같았다"며 첫 시상식 참석에 대한 소감을 전했다.
이어 강남은 "내년에는 음악으로 상 받고 싶다. 더 열심히 하겠다"라며 포부를 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 강남이 지난해 MBC '연예대상'에서 상을 받은 소감을 전했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다. 이날 두 개의 상을 거머쥔 강남은 집으로 돌아와 "꿈 같았다. 상을 받은 게 이런 느낌이구나"라는 것을 알았다.이어 그는 "음악으로도 상을 받고 싶다"고 덧붙였다. 강남은 수상 소감에서 이모들과 승리, 송이씨, M.I.B 멤버들을 언급하지 못한 걸 미안해하기도 햇다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 데뷔 4년 만에 시상식장을 찾았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 강남이 데뷔후 처음 시상식장으로 향하는 장면이 그려졌다.시상식을 앞두고 꽃단장을 하던 강남은 "살면서 상을 받은 적이 없습니다. 받곤 싶지만 못 받겠죠? 기대하지 말자"라며 마음을 다독였다.드디어 시상식장. 이어진 인터뷰에서 강남은 "여기 있다는 자체가 이상한 거예요. 항상 방송에서만 보던 무한도전 형들, 아빠 어디가 형들 너무 신기한 거예요. 꿈같기도 하고"라고 소감을 말해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 2015년에는 음악으로 상을 받고 싶다고 털어놨다.2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2014 MBC 연예대상'에 참석한 강남의 모습이 그려졌다.강남은 시상식이 끝난 후 집으로 귀가한 후 트로피를 보며 흐뭇해 했다. 그는 "4개월 전까지 일도 없었던 내가 형들과 시상식에서 사진을 함께 찍고 축제 같은 분위기를 즐기고 집에 오니까 정말 꿈만 같더라"고 말했다.  
2일 밤 11시15분 방송된 MBC ´나 혼자 산다´에서는2014 MBC 연예대상´에서 뉴스타상을 받은 강남의 수상 소감이 공개됐다. © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 강남은 "집에 오니까 현실로 돌아온 기분이다"며 "내년에는 꼭 음악으로 상을 받고 싶다"고 바람을 드러냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 예능 대세 강남이 수상에 대한 기대감을 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 2014 MBC 방송연예대상 비하인드가 공개됐다.이날 멤버들은 멋지게 차려입고 시상식 장에 등장했다. 특히 레드카펫에 선 강남을 향해 멤버들은 “강남이 수상소감을 준비했다더라”라고 폭로해 웃음을 안겼다.모두의 바람과 강남의 기대와 달리, 신인상은 다른 후보에게 돌아갔다. 이에 강남은 아쉬움보다는 수상자를 향한 축하의 박수로 훈훈함을 선사했다.  제작진과의 인터뷰에서 강남은 “형들이 ‘신인상은 무조건 강남이 받는다’고 말했다. 나를 들었다 놨다. 나만 김칫국을 엄청 먹은 것 같다”고 내심 아쉬움을 토로해, 진솔한 모습을 보였다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 중완의 아버지가 중완의 옥탑방을 방문한 소감을 전했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 위해 서울에 올라온 중완의 아버지 모습이 그려졌다. 옥탑방에 올라가는 길에 심란한 모습을 보였던 아버지는 방안을 둘러보고는 "아버지 도움없이 이 정도 사는 것은 대견하다"고 말했다.이어 그는 "화면보다는 낫네"라는 모습을 보였다. 중완 아버지는 "부모님 도움없이 산다고 하니까, 이 정도 사는 것이 안쓰럽기도 하고 대견하기도 하다"고 소감을 밝혔다.이날 중완은 "어렸을 때 아버지와 뭘 함께 한 기억이 없다. 늘 일하느라 바쁘셨다. 이번 참에 아버지와 친해지고 싶다"고 아버지 방문을 즐거워했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 시상식에 참여한 소감을 전했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 연예대상에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 뉴스타상을 수상했고, “내년에 더 좋은 모습 보여드리겠다. 엄마, 아빠 나 상 탔어! 엄마 울지마”라는 짧은 소감을 전했다. 긴장감에 미리 준비한 소감을 말하지 못했던 것.
이후 강남은 “정말 이상하다. 위에 올라가니 머리가 하얘지더라. 이모들에게도 미안하고 승리랑 송이 씨에게도 미안하고 멤버들에게 미안하다. 감사인사를 전하지 못했다”며 아쉬움을 드러냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 시상식 뒷이야기를 전했다.1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘연예대상’에 참석한 무지개회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 무지개회원들은 강남의 신인상을 예상했다. 그러나 예상과는 달리 강남은 신인상 후보에도 오르지 못했다. 이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “형들이 나를 확 올렸다가 죽였다”라며 “‘언젠가는 나오겠지’하고 기다렸는데 김칫국물 엄청 먹은 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 MBC연예대상에서 2관왕을 했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 강남이 데뷔후 처음 시상식장으로 향하는 장면이 그려졌다.시상식을 앞둔 강남은 "살면서 상을 받은 적이 없습니다. 받곤 싶지만 못 받겠죠? "라며 들뜬 모습을 보였다.강남은 무지개 회원들이 신인상을 받을 거라고 하자 잔뜩 기대에 부풀었지만, 신인상에서는 호명되지 않았다.강남은 "항상 방송에서만 보던 무한도전 형들, 아빠 어디가 형들 너무 신기한 거예요. 꿈같기도 하고"라며 참여한 것만으로도 기쁘다고 고백했다.하지만 육중완, 파비앙을 비롯해 강남은 뉴스타상을 받았고 '나혼자산다'팀이 베스트팀워크 상을 받으며 2관왕을 거머쥐었다. 강남은 수상소감으로 "엄마! 나 상받았어!"라고 외쳐 뭉클함을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 육중완의 아버지가 아들 집을 방문했다.육중완은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경을 받기 위해 집으로 아버지를 초대해 눈길을 끌었다.이날 아들 집을 방문한 육중완의 아버지는 천천히 집을 둘러봤다. 춥지는 않은지 등을 걱정하는 아버지의 모습이 아들을 향한 애정을 드러냈다.  천천히 집을 둘러본 육중완의 아버지는 “혼자 서울에 올라와서 사는 게 대견하면서도 안쓰럽다. 그러나 생각보단 괜찮다”며 직접 아들 집을 보니 안심이 됨을 알렸다.무엇보다 육중완 부자는 외모는 달라도 재치와 웃음 코드가 닮아 훈훈함을 안겼다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 “내년에는 음악으로 상 받고 싶다”고 밝혔다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘연예대상’에 참석한 무지개회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 올해의 뉴스타 상과 ‘나혼자산다’ 멤버들과 팀워크 상을 수상했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 강남은 “긴장 많이 했는데 형들이 있어서 괜찮았다”라며 “형들과 사진 찍고 상도 받고 축하도 받으니 정말 꿈만 같았다”라고 소감을 전했다. 이어 강남은 “내년에는 음악으로 상 받고 싶다. 더 열심히 하겠다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[OSEN=이지영 기자] 육중완 부자가 관장을 하며 웃음을 유발했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강검진을 받으러 올라온 육중완 아버지의 모습이 그려졌다. 두 사람은 대장 내시경을 앞두고 관장을 했고, 관장을 위해 4통의 물약을 마셨다.이어 잠시 뒤 아버지가 먼지 신호가 왔고, 아버지가 화장실에 계시는 동안 중완 역시 신호가 왔다. 중완은 아버지가 나오실 동안 변을 참으며 억울(?)한 표정을 지어 웃음을 유발햇다.이어 아버지가 시원한 얼굴로 나오자, 중완은 급히 화장실을 뛰어갔다. 두 사람은 밤 내내 '그 신호'로 인해 화장실을 들락날락거리며 웃음을 유발했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
박명수가 짧은 시간에도 존재감을 드러냈다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 연예대상에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 강남과 전현무는 ‘무한도전’ 대기실을 찾아 새해 인사를 건넸다. 이에 박명수는 “꺼져”라며 다소 퉁명스럽게 답했고, 강남은 “형님은 맨날 저래요”라며 투정을 부렸다. 그러자 옆에 있던 유재석이 “매일이 아니라. 10년 째 저러고 있다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 육중완의 아버지가 대장 내시경을 위한 완벽한 준비물을 공개했다. 육중완은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경을 받기 위해 집으로 아버지를 초대했다.이날 완벽한 대장 내시경을 위해 육중완 아버지는 성인용 기저귀를 준비해왔고, 예상 밖의 준비물에 육중완은 웃음을 지어보였다.아들의 반응에도 아버지는 “너희 엄마가 대장 내시경을 위한 관장 후 후폭풍을 위한 준비물이라고 말했다”고 진지하게 설명했다.   성인용 기저귀로 만반의 준비를 마친 육부자의 고군분투(?)가 기대치를 높였다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 육중완과 그의 아버지가 건강 검진을 앞두고 곤혹을 겪었다.2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 위해 부산에서 상경한 육중완 아버지의 모습이 그려졌다. 건강검진 당일 육중완과 그의 아버지는 일찍 일어나 대장내시경을 위해 장 세척제를 복용했다. 이후 두 사람은 긴박한 신호를 느꼈고, 앞 다퉈 화장실로 향했다.  
2일 밤 11시15분 방송된 MBC ´나 혼자 산다´에서 건강검진을 받으러 나선 육중완과 그의 아버지의 모습이 그려졌다. © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처육중완은 화장실에 먼저 들어간 아버지를 기다리며 고통스러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 "기저귀 찰 판이다"며 "없던 병도 생길 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 병원에 가는 중에도 흔들리는 차 안에서 괴로워하는 모습을 보여 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 멤버들이 2014 'MBC 방송연예대상'에 참여한 이야기가 방송됐다.이날 MBC '나혼자산다' 방송 중 다시 전현무의 '충견 발언'이 등장했다.지난해 열린 2014 'MBC 방송연예대상'에서 전현무는 우수상 수상소감에 대해 "KBS가 낳았지만 MBC가 길렀다. 낳은 정보다 기른 적이 더 무서운 것 아시느냐"면서 "MBC의 충견이 되겠다. 짖으라면 짖고!"고 밝혔다.이에 MC를 보던 방송인 김성주도 "거침없다"며 혀를 내둘렀다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전현무의 수상소감 중 "MBC의 충견이 되겠다"는 말만 나왔다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나혼자산다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 배우 이태곤이 팬들과의 소통을 좋아한다고 고백했다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 과거 팬 미팅을 찍은 영상을 보며 흐뭇해하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 이태곤은 "팬미팅 해야 하는데. 2년 동안 안 했네"라며 과거 팬 미팅 영상을 찾아봤다.
이어 이태곤은 "데뷔 후 부터 팬 미팅을 쭉 이어왔다. 팬들과 소통하는 것 자체가 너무 좋다. 지금 팬 미팅 신중하게 준비 중이다"라며 팬들에 대한 애정을 과시했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 태곤이 유승호와의 인연을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태곤이 집에서 시간을 보내는 모습이 전파을 탔다. 그는 인터넷을 검색하던 중 유승호 제대 소식을 보고 혼잣말을 중얼거렸다.그는 "드디어 나왔구나. 수고했다. 수고했어"라고 혼잣말을 중얼거렸고, 자막에는 '친한 동생 제대 소식에 혼잣말'이라는 문구가 떴다.이어 그는 유승호의 팬미팅 기사에 급 관심을 보였고, 자신의 2년 전 팬미팅 영상을 찾아보며 "팬미팅을 할려고 준비 중이다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이태곤이 유승호의 제대 소식을 접했다.2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이른 아침 인터넷을 하던 중 유승호의 제대 소식을 접하게 된 이태곤의 모습이 그려졌다.이태곤은 "제대했구나 승호"라고 혼잣말로 인사를 한 후 유승호가 팬 미팅을 했다는 기사에 관심을 보였다. 그는 "나도 팬 미팅 해야 하는데"라며 "팬 미팅 안 한지 2년 된 것 같다"고 말했다. 
2일 밤 11시15분 방송된 MBC ´나 혼자 산다´에서 트럼펫 연주에 도전하게 되는 이태곤의 모습이 그려졌다. © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 이태곤은 제작진과의 인터뷰에서 "팬 미팅을 2년 전까지 데뷔 때부터 꾸준히 했었다"면서 "오랜만의 팬 미팅을 위해 신중히 준비해야겠다"고 털어놨다.이태곤은 이어 팬 미팅을 위해 트럼펫 연주에 도전했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 박명수가 호통치며 깜짝 등장했다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘연예대상’에 참석한 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 무지개 멤버들은 ‘연예대상’ 대기실을 찾았다. 멤버들은 박명수를 발견하고 인사했고, 박명수는 “꺼져”라며 전매특허 발언을 해 웃음을 자아냈다. 이에 강남은 “저 형님은 맨날 저런다”라고 말했고, 옆에 있던 방송인 유재석은 “매일이 아니라 10년 째 저러고 있다”라고 폭로했다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[헤럴드POP=이동우 기자]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 장미여관 멤버 육중완의 아버지가 아들의 집을 방문했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 육중완은 대장 내시경을 받기 위해 집으로 아버지를 초대했다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 아들 집을 방문한 육중완의 아버지는 천천히 집을 둘러봤다. 춥지는 않은지 여러 가지 꼼꼼하게 체크하며 아들을 걱정하는 아버지의 모습에서 애정이 드러났다. 천천히 집을 둘러본 육중완의 아버지는 “혼자 서울에 올라와서 사는 게 대견하면서도 안쓰럽다. 그러나 생각보단 괜찮다”고 말했다.entnews@heraldcorp.com미래 엘리트를 위한 영어신문 주니어헤럴드- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육중완과 그의 부친이 장 세척제를 복용 후 번갈아 화장실을 들락날락해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 육중완이 아버지와 함께 건강검진을 준비하는 장면이 그려졌다.대장내시경 검사를 위해 장 세척제를 복용한 부자. 육중완은 방귀가 자꾸 마렵다며 서서히 신호가 왔음을 드러냈다.아버지가 먼저 화장실로 갔고 더는 참을 수 없는 지경에 이른 육중완은 화장실 앞에서 아버지를 기다리며 굳은 자세로 서 있었다.육중완은 "이러다 없던 병도 생기겠다. 이럴 줄 알았으면 종합검진 안 받는 건데"라며 다소 핼쑥해진 모습으로 말했다.아침에 일어나 병원으로 가는 도중에도 육중완은 배에 신호가 계속 왔고 아버지 역시 "말 시키지 마"라며 도를 닦는 표정을 지어 웃음을 선사했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 육중완의 아버지가 아들을 능가하는 입담을 뽐냈다.육중완은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경을 받기 위해 집으로 아버지를 초대했다.아들의 집을 방문한 육중완의 아버지는 완벽한 대장 내시경을 위해 준비한 성인용 기저귀를 공개했다. 예상치 못한 준비물에 육중완은 미소만 지었다.  사이좋게 관장약을 나누어 마시게 된 육부자. 기대치를 안고 시원하게 원샷을 했다. 특히 육중완의 아버지는 아들과 물병을 부딪치며 “브라보. 한번 싸보자”라고 능청스럽게 제안해 폭소케 했다. 아버지의 관장약 건배 제안에 아들 육중완은 잇몸미소를 보여 눈길을 끌었다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
이태곤이 유승호에 대해 언급했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 인터넷 서핑을 하는 이태곤의 모습이 그려졌다.
이날 이태곤은 유승호의 제대 소식이 담긴 기사를 클릭했고, “드디어 나왔구나. 수고했다. 수고했어”라며 혼잣말을 중얼거렸다. 특히 그는 특유의 감탄사를 연발하며 남다른 애정을 드러내 눈길을 끌었다.
또한 이태곤은 유승호의 제대 팬미팅 예정 문구에 관심을 보이며, “저도 팬미팅을 하려고 준비 중”이라고 밝혔다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 중완이 체중 감량에 싱글벙글했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완 부자가 건강 검진을 받는 모습이 그려졌다. 중완은 체중이 94kg이 나오자 옆에 계시던 아버지를 부르며 너무 즐거워 했다.그는 "아빠 나 102kg이었는데, 94kg이야. 어떻게 살이 빠졌지?"라고 좋아했고, 아버지는 "화장실 10번 가면 체중이 빠진다"고 대답했다.이어 간호사가 육중완에게 "체중에 비해 뱃살이 없다"고 하니, 중완은 "원래 내가 근육이 많다"고 자랑했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 멤버 육중완의 몸무게가 공개됐다.

2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 아버지를 모시고 건강검진을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 육중완은 몸무게가 94kg으로 측정되자 깜짝 놀랐다. 육중완은 "102kg에서 94kg이 나오냐. 마지막으로 쟀을 때가 102kg이었다"라며 자랑했다.

 

이에 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 나는 거다"라고 맞장구쳤고, 육중완은 "종합검진 할만하다"라고 기뻐했다.

 

또 의료진은 육중완에게 "체중은 당연히 (표준) 이상이고, 체지방도 (표준) 이상이다. 근육량은 (표준) 이상이신 게 좋은 거고, 복부비만도 적정이시다"라고 설명했다.

 

이어 육중완은 "(내가) 근육돼지다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 육중완이 급격히 줄어든 몸무게에 만족하는 모습을 보였다. 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함께 건강 검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 본격적인 건강 검진에 앞서 체중을 쟀다. 그는 체중계가 94.8kg을 나타내자 뛸 듯이 기뻐했다. 육중완은 믿어지지 않는다는 듯 아버지에게 이를 알렸고, 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 많은 것 같다"고 했다. 
2일 밤 11시15분 방송된 MBC ´나 혼자 산다´에서 © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이어 육중완은 "복부 비만이 적정"이라는 간호사의 말에 "제가 배가 덜 나왔다. 별명이 근육 돼지"라고 응수해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 트럼펫을 배우다 울컥했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 위해 트럼펫을 배우는 장면이 그려졌다.트럼펫 학원을 찾아간 이태곤은 소리다운 소리가 나지 않고 바람 소리만 나자 슬슬 분노가 차올랐다.눈에 힘까지 줘가며 불었지만 소리가 나지 않았고 결국 짜증이 폭발해 웃음을 자아냈다.그는 "주변에서 네 성격에 트럼펫 던질 거라고 하더라고요. 그런데 희한한 게 자꾸 손이가고"라며 트럼펫에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 배우 이태곤이 과거 팬미팅 영상을 보며 만족해 했다.이태곤은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 과거 팬미팅 영상을 보며 추억에 잠겼다.이날 팬미팅 영상으로 아침을 맞이한 이태곤. 팬들의 엄청난 환호성에 “저때가 좋았다”며 스스로 만족감을 표현했다.  공개된 팬미팅 영상 속에서 이태곤은 광개토대왕 의상을 입고 ‘광개토태곤’으로 변신했다. 특히 팬들을 위해 생목으로 열창하는 모습은 감동과 웃음을 동시에 안겼다.영상을 보는 내내 이태곤은 잇몸 만개로 눈길을 끌었다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진= 나혼자 산다 방송 캡처여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 장미여관의 육중완이 두 자리 몸무게에 놀랐다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완이 아버지와 함께 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.
앞서 육중완은 대장 내시경을 받기 위해 관장약을 복용했고, 대장을 비워내기 위해 화장실을 여러 차례 갔다.
이날 방송에서 육중완은 "제발 두 자리로 나와라"라며 체중 측정을 두려워했다.
육중완의 체중은 94.8kg으로 측정됐고, 이에 육중완은 "아빠. 나 94kg이래. 어떻게 102kg에서 94kg이 되지? 건강검진 할 만 한데?"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 육중완은 근육량과 체지방률을 확인하며 복부비만도 정상으로 결과가 나오자 "나 사실 근육돼지다"라며 너스레 웃었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'의 배우 이태곤이 팬 미팅에서 트럼펫 연주를 하겠다고 밝혔다.
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 트럼펫을 배우는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이태곤은 "어느 날 음악을 듣는데 트럼펫 소리가 너무 좋더라. 트럼펫 소리에 매료돼 배우기로 마음먹었다"며 배우는 이유를 밝혔다.
이태곤은 트럼펫을 불었지만 소리가 잘 나지 않아 고생하며 "주위 사람들이 내 성격에 트럼펫 배울 수 없다더라. 그런데 이상하게 계속 배우고 싶더라"며 의지를 불태웠다.
이어 이태곤은 "팬 미팅에서 유재하의 '사랑하기 때문에'를 불고 싶다. 그 모습을 상상하니 멋있을 것 같다"고 말했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
이태곤이 자신의 노래 실력에 좌절했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 과거 팬미팅 영상을 시청하는 이태곤의 모습이 그려졌다.
이날 이태곤은 2년 전 일본 팬미팅 영상을 공개했다. 영상에서 이태곤은 ‘광개토태왕’ 당시 사극 옷차림으로 등장했고, 윤복희의 ‘여러분’을 불렀다. 이에 일본 팬들은 큰 환호성으로 답했다.
그러나 자신의 노래 실력을 확인한 이태곤은 “내가 노래를 저렇게 부르는 구나. 노래하지 말아야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
육중완이 뜻밖의 체중감량에 만족했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완 부자가 건강 검진을 받는 모습이 그려졌다.
이날 육중완은 94kg의 체중을 기록했고, 옆에 있던 부친에게 이 사실을 알렸다. 그는 “아빠 나 102kg이었는데, 94kg이야. 어떻게 살이 빠졌지?”라며 기뻐했고, 부친은 “화장실 10번 가면 체중이 빠진다”고 대답했다.
이어 간호사가 육중완에게 “체중에 비해 뱃살이 없다”고 말했고, 육중완은 “원래 내가 근육이 많다”며 자랑스러워했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 중완이 노화가 2살 빠르다는 진단을 받았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 받는 육중완 부자의 모습이 그려졌다. 중완의 아버지는 검진을 받기 위해 충청도에서 올라왔고, 두 사람은 종합 검진을 받았다.이날 중완은 "2살 노화가 빠르다"는 진단을 받았고, "콜레스테롤 수치가 좀 높다. 관리 해야한다"는 말도 들었다. 이어 아버지는 동맥경화가 있고, 살기 위해 금연을 꼭 하셔야 한다는 진단을 받았다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남자 스타들의 일상을 리얼하게 담고 있는 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 2년 전 일본 팬 미팅 영상을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 이태곤이 일본 팬 미팅 영상을 보는 장면이 그려졌다.팬미팅 현장에는 아줌마 팬들로 가득했고 이태곤은 광개토대왕 분장을 하고 등장했다. 이어 파마머리 때 모습도 보여 웃음을 자아냈다.이태곤은 노래 부르는 자기 모습을 바라보며 "노래 왜 이렇게 못하냐"라며 민망해해 웃음을 선사했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 배우 이태곤이 트럼펫 삼매경에 빠졌다.이태곤은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 팬들을 위해 트럼펫 연습에 매진했다.이날 트럼펫 연습실을 찾은 이태곤은 열심히 연습을 시작했다. 故 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 팬들에게 들려주고 싶다는 바람과 달리, 그의 실력은 아직 동요였다.‘나비야’도 힘겹게 부는 이태곤의 모습이 웃음을 안겼지만, 팬들을 위해 깜짝 선물을 준비하는 것이기에 훈훈함도 선사했다.  이태곤은 “트럼펫 연주를 팬에게 선사하고 싶다. 3~4개월의 연습 기간이 있다”며 꾸준히 노력해 최고의 연주를 보여줄 것도 약속했다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진=나혼자 산다 방송 캡처여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 아버지에 대한 효심을 드러냈다.

2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 아버지의 건강검진 결과를 듣고 충격 받는 모습이 그려졌다.

 

이날 육중완은 아버지를 모시고 건강검진을 받았고, 이후 결과를 듣기 위해 병원을 방문했다. 육중완의 아버지는 동맥경화 수술을 받아야 하는 상황.

 

또 의사는 "아버지는 건강 때문이 아니라 살기 위해서 담배를 끊으셔야 한다"라고 설명했다. 이에 육중완은 놀란 표정을 지었다.

 

육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "아버지가 이렇게 많이 아프신 줄 몰랐다. 늘 웃고 계시고 늘 활발하게 움직이시고 하셔서 그런 줄 몰랐는데 정말 성한 데가 한 군데도 없구나"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 육중완은 "자주 전화 드려야겠다. 잔소리를 좀 해야 되겠다"라고 덧붙였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 여수정 기자] ‘나혼자산다’에서 육중완의 아버지가 아들에 대한 애정을 맘껏 과시했다.육중완의 아버지는 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경 검사를 위해 아들의 집을 찾았다.이날 육부자는 사이좋게 관장약을 원샷하며 완벽한 대장 내시경을 다짐했다. 건강검진을 마친 육부자. 간단한 시술을 마친 아버지를 위해 아들 육중완은 전복죽을 손수 요리했다.   아들의 요리를 맛본 육중완의 아버지는 “며느리 보지 말고 중완이 데리고 살자. 맛있다”고 아내에게 전화로 칭찬하며 훈훈함을 이어갔다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다’ 강남이 정웅인과 재회했다.   지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원 김광규, 육중완, 전현무, 강남, 파비앙이 연말 시상식에 참석한 모습이 그려졌다.   이날 시상식에서 ‘나혼자산다’ 팀은 각자 상을 비롯해 최고의 팀워크 상을 받았고, 귀가하던 엘리베이터에서 ‘일밤-아빠 어디가’ 팀 정웅인과 윤민수를 만났다.   정웅인은 강남에게 “오랜만이다”라고 인사를 건넸다. 강남과 정웅인은 드라마 ‘너의 목소리가 들려’에서 소매치기와 소매치기를 시킨 자로 호흡을 맞춘 바 있기 때문.   이에 강남은 “형님한테 연기 (못해서) 혼났다”라고 폭로했고, 다른 출연자들은 “(같이) 드라마 찍지 않았냐”라며 과거 두 사람이 출연한 드라마를 언급했다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 육중완이 아버지와 함께 종합검진에 나섰다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육중완이 아버지 건강검진 결과에 당황했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 육중완이 아버지와 함께 건강검진을 받는 장면이 그려졌다.육중완의 부친은 내시경을 받으며 대장에서 큰 용종이 발견돼 제거 수술을 받았다.하지만 더 심각한 문제가 있었다. 결과를 받기 위해 병원을 찾은 육중완은 아버지가 동맥경화가 심각해 수술에 입원치료가 필요하다는 말을 듣고 심각한 표정을 지었다.또한 폐쇄성 폐기능 장애로 살려면 무조건 금연해야 한다는 말에 아연실색했다.육중완은 아버지가 늘 웃고 계셔서 많이 아프신 줄 몰랐다며 자주 아버지에게 전화를 드려야겠다고 말해 뭉클함을 자아냈다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 팬미팅 때 영상을 보고 민망한 미소를 지었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 이태곤이 2년전 팬미팅 영상을 보는 장면이 그려졌다.객석에 가득찬 일본 팬들은 광개토대왕 분장을 한 이태곤이 등장하자 환호했다.이어 이태곤은 팬서비스로 노래를 불렀고 과거 영상을 보던 이태곤은 "노래 왜 이렇게 못 하지? 에코를 더 넣어야 해"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ '나혼자산다' 이태곤

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나혼자산다' 배우 이태곤이 자신의 노래 실력에 민망한 웃음을 지었다.

2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이태곤은 2년 전 일본 팬미팅 영상을 보며 추억에 잠겼다.

당시 팬미팅에서 이태곤은 '광개토태왕' 복장으로 등장했고, 일본팬들은 이태곤에게 열렬한 환호를 보냈다. 이에 이태곤은 윤복희의 '여러분'을 부르며 팬들의 환호에 보답했다.

이태곤은 생목으로 열창하는 자신의 모습을 보더니 "내가 노래를 저렇게 부르는구나. 앞으로 노래하지 말아야겠다"라고 셀프 디스를 하며 민망한 듯 헛웃음을 지었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나혼자산다' 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 연예대상 소감에서 언급하지 못한 이들에게 사과했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 강남이 MBC 연예대상에서 뉴스타상과 베스트팀워크상을 받는 장면이 그려졌다.강남은 "엄마 나 상 받았어! 울지마!"라며 더욱 열심히 하겠다고 소감을 밝혔다.이어진 인터뷰에서 강남은 상을 받는 순간 머리가 하얘졌다며 수상 소감에서 언급하지 못한 이모들, 은행원 친구 한송이, 지하철 친구 승리, M.I.B 멤버들한테도 너무 미안하다고 고백해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
무지개 회원들이 ‘2014 MBC 연예대상’에서 상복이 터졌다. 1월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 멤버들이 ‘2014 MBC 연예대상’에 참석한 모습이 그려졌다. 

무지개 회원들은 ‘2014 MBC 연예대상’ 오프닝 공연을 하면서 각자 개인상은 물론 베스트팀웍상까지 수상해 모두 2관왕에 올랐다. 서로 축하하면서 시상식이 끝난 후 수상자 포토타임에서는 데코용팻말(!)과 함께 ‘우리 상탔어요’ 셀카를 찍으며 기쁨을 나눴다.

대기실에 돌아온 무지개 회원들은 “상이 풍년이로구나”라면서 즐거워했다. 올해 전현무가 받은 우수상을 본 김광규는 “작년엔 내가 우수상이었다”라고 지난해 영광을 떠올렸다. 육중완이 “내년엔 누가 받을까요?”라고 하자 김광규는 정색을 하면서 “설마 내년까지 있겠냐. 5월에는 설마..”라며 솔로 생활 청산에의 의지를 불태웠다. 그러나 전현무는 “몇 년 도 5월?”이라며 김광규의 의지를 가볍게 비웃었다.

이날 방송에서는 이태곤의 팬미팅 준비, 육중완 부자의 건강검진 등이 방송됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육중완이 관장 후 몸무게가 줄자 미소 지었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 육중완이 아버지와 함께 건강검진을 준비하는 장면이 그려졌다.대장내시경 검사를 위해 장 세척제를 복용한 부자. 이들은 밤새 화장실을 들락날락해 웃음을 자아냈다.이어 병원으로 향한 육중완은 몸무게가 102kg에서 94kg으로 줄자 만족스럽다는 듯 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 몰라보게 날씬해진 모습을 드러냈다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아버지와 함께 건강검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 본격적인 건강 검진에 앞서 체중을 체크했다. 그는 94.8kg가 나오자 무척 기뻐했다. 이에 육중완은 아버지에게 자랑스럽게 말했고, 육중완 아버지는 “화장실 열 번 간 게 효과가 있는 듯”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
이태곤이 트럼펫 연습을 하느라 고생막심했다. 1월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤은 팬미팅에서 보여줄 특기를 위해 트럼펫을 배우기 시작했다.

2년 전 팬미팅에서 노래하던 모습을 다시 본 이태곤은 당시의 생목소리에 “내가 왜 저랬을까”라고 기막혀 했다. 이번엔 노래 대신 트럼펫을 택한 그는 “어느 날 음악을 듣는데 트럼펫 소리가 너무 좋은 거에요. 상상해봤어요, 팬미팅에서 트럼팻 불고 있는 내 모습을”이라며 계기를 밝혔다.

그러나 이내 그는 “첫 수업 받고 고민 많이 했어요”라고 심각한 얼굴이 됐다. 바람 소리만 나던 것이다. 화가 점점 치밀던 이태곤은  “내 입술인데 내 맘대로 안 된다니”라며 짜증을 냈다. 한편으로는 “한달 내내 안되는 사람도 있다는데 그게 나일까봐”라며 근심어린 모습도 보였다.

초등학생보다 못한 트럼펫 실력에 고민하는 그는 과연 팬미팅 전까지 숙달될까.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육중완이 아버지가 갖고 온 기저귀에 폭소를 터뜨렸다. 1월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완 부자는 함께 건강검진을 받았다.

대장 내시경을 받기 위해 서울의 아들 집을 방문한 육중완의 아버지는 아들을 염려하는 모습으로 애정을 보였다.  “혼자 서울에 올라와서 사는 게 대견하면서도 안쓰럽다. 힘이 됐으면 좋겠는데 집도 굳이 자기가 마련한다고 하니”라면서 염려하던 육중완의 아버지는 “생각보단 괜찮다”며 마음을 놓았다. 

대장내시경 검사를 위해 아버지가 준비해온 물건을 본 육중완은 숨이 넘어갈 듯이 웃어댔다. 아버지가 갖고 온 것은 바로 성인용 기저귀였던 것이다. “이걸 왜 갖고 왔냐”는 육중완의 물음에 아버지는 “엄마가 물어봤는데 대장내시경 이후 속옷 다 버린대”라며 관장 생각에 큰 걱정을 했다. 기저귀의 엄청난 크기에 놀란 육중완은 직접 착용해보는 시늉까지 하기도 했다. 기저귀를 집어넣으면서 육중완은 “검진 받고 술 한 잔 하자”고 말하고, 아버지는 “하이고, 좋은 얘기 했다” 라면서 반겼다.

건강검진 결과에 부자는 서로를 더욱 염려하며 챙겼다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 아버지 건강 검진 결과에 깜짝 놀랐다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아버지와 함께 건강검진을 받는 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완은 내시경이 끝난 후 의사로부터 아버지가 동맥경화 수술을 받아야 한다“고 전해들었다. 이어 의사는 ”아버지는 건강 떄문이 아니라 살기 위해서라도 담배를 끊어야 한다“라고 덧붙여 설명했다. 의사에 말에 육중완은 다소 놀란 표정을 지었다. 이후 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 “아버지가 이렇게 많이 아픈 줄 몰랐다. 늘 활발하셔서 그런 줄 몰랐는데 정말 성한 곳이 한 군데도 없더라”며 마음 아파했다. 이어 육중완은 “자주 전화해서 잔소리 해야겠다”라고 덧붙이며 애정을 드러냈다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 자신의 노래 실력에 몸서리쳤다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2년 전 일본 팬미팅 영상을 다시 틀어보는 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 배우 유승호의 팬미팅 소식을 접하고서는 부러워했다. 이에 이태곤은 2년 전 일본 팬미팅 영상을 틀었다. 영상 속 이태곤은 ‘광개토대왕’ 분장을 한 채 가수 윤복희의 ‘여러분’을 열창했다. 특히 기교 하나 없이 생목소리로 노래하는 그의 모습에 이태곤은 민망해하며 “내가 노래를 저렇게 하느냐”고 좌절해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 배우 유승호 전역 소식을 접했다. 1월2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 인터넷 서핑을 하는 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이태곤은 유승호 제대 소식을 알게 됐다. 이에 이태곤은 “(유)승호 제대했구나. 드디어 나왔다. 수고했다. 수고했어” 등 혼잣말을 중얼거려 눈길을 끌었다. 특히 그는 유승호 전역 후 가진 팬미팅 기사에 갑자기 관심을 보이며 “나도 팬미팅을 할 것”이라고 밝히기도 했다. 한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 팬들에게 감미로운 연주를 선보이기 위해 트럼펫에 도전했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 86회에서는 이태곤이 2년 전 일본 팬미팅 영상을 꺼내보는 장면이 그려졌다.이태곤은 과거 영상에서 광개토대왕 분장을 하고 나타났고 현장을 꽉 채운 팬들은 환호했다. 팬들은 파마머리를 한 이태곤의 모습에도 열광했다. 이어진 이태곤의 팬서비스. 그는 한껏 생목으로 열창했고 이에 이태곤은 "노래 왜 이렇게 못하냐. 에코를 더 넣어야 해"라며 멋쩍어 해 웃음을 선사했다.올해도 일본 팬미팅을 앞두고 있는 이태곤은 민망한 상황을 피하기 위해 트럼펫을 배우기로 했고 부푼 꿈을 안고 학원으로 향했다. 기대와는 달리 연주는커녕 소리 내는 것조차 쉽지 않았다. 바람 소리만 날 뿐 소리다운 소리가 나지 않자 슬슬 분노가 차올랐다. 눈을 부릅뜨고 힘까지 줘가며 불었지만 소리가 나지 않았고 결국 이태곤은 "자존심이 상하는 거 같고 진짜 어렵다"라며 울컥했다. 

하지만 이태곤은 "첫 수업받고 고민을 많이 했어요. 바람이 그냥 통과해 버리니까"라며 "주변에서 네 성격에 트럼펫 던질 거라고 하더라고요. 그런데 희한한 게 자꾸 손이가고"라며 트럼펫 불기를 멈추지 않았다. 그의 바람은 팬들 앞에서 유재하의 '사랑하기 때문에'를 부는 것. 그러나 우선은 동요 '나비야'를 완성해야 한다. 집에 돌아온 이태곤은 눈이 내리는 창가에 앉아 열심히 트럼펫을 불었다. 팬 사랑이 가득한 이태곤의 트럼펫 도전이 과연 성공할 수 있을지 향후 이야기에 기대를 모았다.한편, 새해를 맞아 아버지와 건강검진에 나선 육중완은 아버지의 검진 결과가 생각보다 나쁘자 당황해 했다. 육중완은 아버지가 늘 웃고 계셔서 많이 아프신 줄 몰랐다며 자주 아버지에게 전화를 드려야겠다고 말해 뭉클함을 자아냈다.강남은 데뷔 후 4년 만에 시상식에 참여해 뉴스타상과 베스트팀워크상을 받았다. 강남은 "엄마 나 상 받았어! 울지마!"라며 더욱 열심히 하겠다고 소감을 밝혔다. 또한 수상 소감에서 언급하지 못한 이모들, 은행원 친구 한송이, 지하철 친구 승리, M.I.B 멤버들한테도 미안하다고 고백해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완의 노화속도가 본인 나이보다 2살 빠른 것으로 밝혀졌다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지를 모시고 생애 첫 건강검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다. 건강 검진 후 의사와 1:1 면담에 나선 육중완은 혈압, 녹내장, 망막질환에 이상이 없다는 희소식을 듣고 함박웃음을 지었다. 하지만 이내 웃음기가 걷혔다. 비만과 콜레스테롤으로 인해 노화 속도가 본인 나이보다 2살 빠르다는 비보를 들었기 때문. 이어 엎친 데 덮친 격으로 기름진 음식을 줄이지 않는다면 평생 콜레스테롤 약을 복용해야 한다는 의사의 설명을 들은 육중완은 깊은 한숨을 내쉬었다.  [밴드 장미여관 육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 후배 유승호의 제대를 축하했다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 팬 미팅을 준비하는 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 인터넷 뉴스를 보던 이태곤은 유승호의 제대 기사를 확인하고는 "고생했네. 고생했어. 승호"라며 유승호의 전역을 축하했다. 이어 유승호의 전역식에서 열린 팬 미팅 기사를 유심히 보며 "크으~ 나도 팬미팅 해야 되는데"라며 자신의 팬들을 떠올렸다. 이에 이태곤은 자신의 팬 미팅 영상을 보며 "팬 미팅을 2년 전 까지 데뷔 때부터 꾸준히 했다. 팬들과 소통하는 그 자체가 굉장히 좋다. 그리고 팬들도 보고 싶다. 그래서 뭘 해야 하나 구상 중에 있다"며 팬들에게 깜짝 이벤트를 하기 위해 트럼펫 학원으로 향했다. [배우 이태곤. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 건강검진 중 발견된 아버지의 대장 용종에 경악했다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지를 모시고 생애 첫 건강검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다. 대장 내시경을 받은 육중완은 수면 마취에서 깨자마자 간호사에게 아버지의 대장에 약간 큰 용종이 있어 용종절제 시술을 해야 한다는 청천벽력 같은 소식을 들었다. 이에 경악한 육중완은 마취 기운이 남아 있음에도 곧바로 아버지에게 달려갔다. 이어 의사로부터 "용종 제거 시술이 잘 됐으며 걱정하지 않아도 된다"는 희소식을 들었다. 집으로 돌아온 육중완은 "다행히도 조기 치료가 잘 돼서 정말 감사하게 생각한다. 종합검진 받기를 잘한 것 같아서 뿌듯하고 감사하다"며 놀란 가슴을 쓸어내렸다. [밴드 장미여관 육중완과 그의 아버지. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 관장으로 8kg을 감량했다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지를 모시고 생애 첫 건강검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다. 대장 내시경을 위해 관장을 한 육중완은 장에서 보내온 강렬한 신호에 연신 화장실을 들락날락했다. 이에 부쩍 해쓱해진 육중완은 자신의 체중을 확인하고는 화들짝 놀랐다. 102kg이었던 몸무게가 94.8kg으로 8kg 줄어있었기 때문. 이에 육중완은 아버지에게 "어떻게 102kg에서 94kg이 되지?"라며 보고도 믿기지 않는다는 반응을 보였다. 육중완의 아버지는 그런 아들에게 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 많은 거다"라고 설명했고, 육중완은 "종합검진 할 만하다"고 싱글벙글해 웃음을 자아냈다. [밴드 장미여관 육중완과 그의 아버지. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김보라 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다'가 새해에도 시청률 1위를 이어가게 됐다.3일 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 '나 혼자 산다' 86회는 10.0%(이하 동일)의 전국 시청률을 기록했다. 지난 회에 비해 1.1%포인트 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 5.9%, KBS2 '나비효과'는 4%를 나타냈다.이날 '나 혼자 산다'에서는 2014 MBC 연예대상에서 2관왕을 차지한 강남의 비하인드 스토리가 담겼다.김보라 기자 purplish@tvreport.co.kr / 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 육중완이 자신의 아버지를 위해 처음으로 음식을 대접했다.육중완은 2일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 아버지와 함께 건강검진을 받았다.  
[사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]이날 육중완 아버지는 대장 내시경에서 커다란 용종이 발견돼 제거 수술을 받았다. 또 검진결과 심각한 동맥경화로 수술과 입원치료가 필요하다는 진단이 나왔고 육중완의 표정은 굳어만 갔다. 함께 집으로 돌아온 뒤 육중완은 기력없는 아버지를 위해 전복죽을 끓였다. 단골 횟집에서 전복을 구해 전복죽을 끓인 육중완은 "아버지께 요리 처음 해드린다"며 쑥스러워했다. 육중완은 정성가득 전복죽을 대접하며 끊임없이 아버지를 걱정하는 모습을 보여 뭉클함을 자아냈다. '나 혼자 산다' 육중완 아버지 걱정 소식에 네티즌은 "'나 혼자 산다' 육중완 아버지, 정말 부모님께 효도해야 한다" "'나 혼자 산다' 육중완 아버지, 얼마나 마음이 아플까" "'나 혼자 산다' 육중완 아버지, 나도 오늘 요리 해드려야지" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com미래 엘리트를 위한 영어신문 주니어헤럴드- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 육중완, 병원서 마취 기운에 아버지에게 달려가... 무슨일?'나혼자산다'에서 장미여관의 멤버 육중완이 아버지의 건강검진 결과를 보고 충격에 빠진 모습이 공개됐다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완이 아버지를 모시고 처음으로 건강검진에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 대장 내시경을 받은 육중완은 수면 마취에서 깨자마자 간호사에게 충격적인 사실을 들었다. 간호사는 "아버님 대장에 약간 큰 용종이 있어 용종절제 시술을 해야 한다"고 전했다.이에 육중완은 마취 기운이 남아 있음에도 불구하고 곧바로 아버지에게 달려갔다. 다행이 육중완은 의사로부터 "용종 제거 시술이 잘 됐으며 걱정하지 않아도 된다"는 소식을 듣고 안도했다. 이어 의사는 "고혈압이 있고 담배를 오래 피우셨다. 살기 위해 금연해야 한다"고 조언했다.육중완은 "늘 씩씩하고 자신감 넘치는 아버지 모습만 보다 오늘 몸이 왜소해진 아버지를 봤는데 뭔가 서글프더라. 아버지께 전화를 자주 드려야겠다"고 했다.또한 집으로 돌아온 육중완은 "다행히도 조기 치료가 잘 돼서 정말 감사하게 생각한다. 종합검진 받기를 잘한 것 같아서 뿌듯하고 감사하다"고 말했다.(사진= MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완, 아버지와 건강검진…지방간 판정 받아육중완은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 아버지와 함께 건강검진을 받았다.이날 건강검진에서 육중완은 지방간이 약간 있다는 판정과 육중완 아버지는 고혈압, 동맥경화 판정을 받았다. 특히 육중완 아버지는 대장에 큰 용종이 있다는 진단을 받아 육중완을 충격에 빠뜨렸다.육중완은 "늘 아버지는 씩씩하고 자신감 넘쳤는데 오늘 병원에 와서 힘이 좀 없는 모습, 몸이 왜소해진 아버지를 보니 서글프다"며 "아버지의 조기 치료가 잘돼 감사하게 생각한다. 종합검진을 정말 잘 받은 것 같다. 뿌듯하다"고 밝혔다.반면 육중완 아버지는 자신보다 아들을 걱정하는 모습을 보였다. 육중완 아버지는 "걱정되는 건 하나도 없다. 혹시 걱정되는 거라면 육중완이 몸이 비대해 안 좋은 결과가 나올까 그게 걱정이다. 다른 걱정은 하나도 없다"고 말했다.‘나 혼자 산다’ 육중완의 건강검진 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완, 아버지 미리 용종 발견돼서 다행이야” “나 혼자 산다 육중완, 앞으로 더욱 더 효자되길” “나 혼자 산다 육중완, 아버지와 똑 닮았어” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS 실시간 방송 정보 APP 다운로드
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 육중완과 아버지가 건강검진에 나서 눈길을 끌고 있다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 육중완은 신년을 맞아 아버지와 건강검진에 나섰다. 앞서 새벽 일찍 육중완가 아버지는 대장 내시경을 위해 관장을 했다. 이어 집을 나선 부자는 용변을 보고 싶어하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다.이어 병원에 도착한 육중완은 본격적인 건강 검진에 앞서 체중을 쟀다. 평소 100kg 이상 나가던 육중완은 이날 체중게 화면에 94.8kg가 뜨자 기뻐했다.  육중완은 믿어지지 않는다는 듯 아버지에게 사실을 알렸다. 육중완의 아버지는 “오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 많은 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 육중완은 수면 내시경을 마친 후 정신이 몽롱한 상태에서도 아버지가 장에서 발견된 용종제거 시술을 받고 있다는 말을 듣고 한걸음에 아버지에게 향했다. 혈압과 시력이 안좋다는 병원 진단에 육중완은 집에 돌아오자마자 전복으로 만든 음식을 대접해 보는 이들을 뭉클하게 했다.‘나혼자산다 육중완’ 소식을 접한 네티즌은 “나혼자산다 육중완, 아버지 생각하는 모습이 참 멋진 분이네요” “나혼자산다 육중완, 아버지가 건강하시길 바랍니다” “나혼자산다 육중완, 유쾌한 부자지간이네요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 육중완 "아버지께 잔소리를 좀 해야지" 뭉클한 마음'나 혼자 산다'에서 장미여관 멤버 육중완이 아버지와 따뜻한 모습이 그려져 누리꾼들에게 화제다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 장미여관 멤버 육중완은 신년을 맞아 아버지를 위한 선물로 건강검진을 준비했다.이날 방송에서 육중완은 수면 내시경을 마친 후 아버지가 장에서 발견된 용종제거 시술을 받고 있다는 말을 듣고 아버지에게 곧장 향했다. 또한 육중완에게 의사는 "아버지께서 혈압이 높고, 시력도 안 좋다"는 말을 전해들어 안타까운 마음을 감추지 못했다. 이에 육중완은 집에 돌아오자마자 하루 종일 굶은 아버지를 위해 곧바로 시장에 가 전복을 사왔고 36년 만에 처음으로 아버지를 위한 상을 차렸다.이어 육중완은 아버지가 고향(부산)으로 간 뒤, 혼자 병원에 갔다. 이어 의사로부터 아버지에 대한 이야기를 전해 들었다. 의사는 "쇄골과 뇌 등 동맥경화가 있다. 위급하진 않지만 빨리 시술을 하셔야 할 것 같다"라고 육중완에게 말했다.이 말에 육중완은 "하루 만에 끝낼 수 있는 거냐"라고 물었다. 의사는 "입원하셔야 할 것 같고 상태에 따라 중환자실에서 치료 받으실 수 있다"라는 말에 입을 다물지 못했다. 이어 "담배를 오래 피우셨다. 살기 위해 금연해야 한다"라고 경고까지 들었다. 이말을 들은 육중완은 "아버지께 전화를 자주 드려야겠다. 담배 피지 마시라. 운동하시라 잔소리를 해야겠다"라고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 육중완'나 혼자 산다' 육중완'나 혼자 산다' 육중완이 급격히 줄어든 몸무게에 만족감을 표시했다.지난 2일 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 아버지와 함께 건강 검진에 나섰다.이날 육중완은 본격적인 건강 검진에 앞서 체중을 측정했다. 그는 체중계가 94.8kg을 나타내자 기뻐했다. 육중완은 믿어지지 않는다는 듯 아버지에게 이를 알렸고, 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 많은 것 같다"고 말했다.이어 육중완은 "복부 비만이 적정"이라는 간호사의 말에 "제가 배가 덜 나왔다. 별명이 근육 돼지"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 육중완, '나 혼자 산다' 육중완 관장
나 혼자 산다 육중완, '노화 속도' 본인 나이보다 2살 높아...그 이유는?나 혼자 산다 육중완의 노화속도가 본인 나이보다 2살 빠른 것으로 밝혀져 실망한 육중완의 모습이 방영됐다.지난 1월 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지를 모시고 생애 첫 건강검진에 나선 육중완의 모습이 그려졌다.건강검진 후 의사와 1:1 면담을 한 육중완은 혈압, 녹내장, 망막질환에 이상이 없다는 희소식을 듣고 함박웃음을 지었다.하지만 이내 비만과 콜레스테롤으로 인해 노화 속도가 본인 나이보다 2살 빠르다는 비보를 들어 웃음을 잃었다.  이어 엎친 데 덮친 격으로 기름진 음식을 줄이지 않는다면 평생 콜레스테롤 약을 복용해야 한다는 의사의 설명을 들은 육중완은 깊은 한숨을 내쉬었다.인터넷팀 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육중완 '나 혼자 산다' 육중완의 몸무게 감량비밀이 밝혀졌다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함께 건강검진에 나선 육중완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 육중완은 본격적인 건강검진에 앞서 체중을 쟀다. 육중완은 몸무게가 94kg으로 나오자 깜짝 놀라며 뛸듯이 기뻐했다. 육중완은 "어떻게 94kg이 나오냐. 마지막으로 쟀을 때가 102kg이었다"라며 만족해 하는 모습을 보였다. 이에 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 나는 거다"며 맞장구를 쳐 폭소케 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완, 건강검진…”몸 비대해 안 좋은 결과 나올까 걱정”육중완은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 아버지와 함께 건강검진을 받았다.이날 건강검진에서 육중완은 지방간이 약간 있다는 판정과 육중완 아버지는 고혈압, 동맥경화 판정을 받았다. 특히 육중완 아버지는 대장에 큰 용종이 있다는 진단을 받아 육중완을 충격에 빠뜨렸다.육중완은 "늘 아버지는 씩씩하고 자신감 넘쳤는데 오늘 병원에 와서 힘이 좀 없는 모습, 몸이 왜소해진 아버지를 보니 서글프다"며 "아버지의 조기 치료가 잘돼 감사하게 생각한다. 종합검진을 정말 잘 받은 것 같다. 뿌듯하다"고 밝혔다.반면 육중완 아버지는 자신보다 아들을 걱정하는 모습을 보였다. 육중완 아버지는 "걱정되는 건 하나도 없다. 혹시 걱정되는 거라면 육중완이 몸이 비대해 안 좋은 결과가 나올까 그게 걱정이다. 다른 걱정은 하나도 없다"고 말했다.‘나 혼자 산다’ 육중완의 건강검진 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완, 나도 부모님과 건강검진 가야지” “나 혼자 산다 육중완, 아버지 걱정하는 모습 공감 가” “나 혼자 산다 육중완, 앞으로 더욱 건강 챙기길” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS 실시간 방송 정보 APP 다운로드
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 육중완
나 혼자 산다 육중완 아버지, 대장 내시경 위한 준비물은 성인용 기저귀? ‘폭소’나 혼자 산다 육중완 대장 내시경 경험나 혼자 산다 육중완의 아버지가 대장 내시경을 위한 완벽한 준비물을 공개했다. 육중완은 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경을 받기 위해 집으로 아버지를 초대했다.이날 완벽한 대장 내시경을 위해 육중완 아버지는 성인용 기저귀를 준비해왔고, 예상 밖의 준비물에 육중완은 웃음을 지어보였다. 나 혼자 산다 육중완아들의 반응에도 아버지는 “너희 엄마가 대장 내시경을 위한 관장 후 후폭풍을 위한 준비물이라고 말했다”고 진지하게 설명했다. 성인용 기저귀로 만반의 준비를 마친 육부자의 고군분투(?)가 기대치를 높였다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육중완 나 혼자 산다 육중완 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육중완 '나 혼자 산다' 육중완의 몸무게가 훌쩍 줄었다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함께 건강검진에 나선 육중완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 육중완은 본격적인 건강검진에 앞서 체중을 쟀다. 육중완은 몸무게가 94kg으로 나오자 깜짝 놀라며 뛸 듯이 기뻐하는 모습을 보였다. 육중완은 "어떻게 94kg이 나오냐. 마지막으로 쟀을 때가 102kg이었다"라며 만족해 하는 모습을 보였다. 이에 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 나는 거다"며 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲'나 혼자 산다' 육중완
[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 육중완이 아버지의 대장 용종 발견에 충격을 받았다.
육중완은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 아버지와 함께 건강검진을 받았다.
이날 건강검진에서 육중완은 지방간이 약간 있다는 판정을 받았고, 육중완 아버지는 고혈압, 동맥경화 판정을 받았다.
특히 육중완 아버지는 대장에 큰 용종이 있다는 진단을 받아 육중완을 충격에 빠뜨렸다.
육중완은 "늘 아버지는 씩씩하고 자신감 넘쳤는데 오늘 병원에 와서 힘이 좀 없는 모습, 몸이 왜소해진 아버지를 보니 서글프다"며 "아버지의 조기 치료가 잘돼 감사하게 생각한다. 종합검진을 정말 잘 받은 것 같다. 뿌듯하다"고 밝혔다.
반면 육중완 아버지는 자신보다 아들을 걱정하는 모습을 보이며 "걱정되는 건 하나도 없다. 혹시 걱정되는 거라면 육중완이 몸이 비대해 안 좋은 결과가 나올까 그게 걱정이다. 다른 걱정은 하나도 없다"고 말했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = '나 혼자 산다' 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다 육중완. 사진='나 혼자 산다' 캡처

나 혼자 산다 육중완'나 혼자 산다' 육중완이 관장으로 몸무게가 줄었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함게 건강검진을 받는 육중완의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 건강검진에 앞서 체중을 측정했다. 육중완은 몸무게가 94kg으로 측정되자 "102kg에서 94kg이 나오냐. 마지막으로 쟀을 때가 102kg이었다"며 놀라워했다.이에 육중완의 아버지는 "오늘 화장실 열 번 간 게 효과가 많은 것 같다"고 했고, 육중완은 "종합검진 할만하다"라고 즐거워했다.  또 의료진은 육중완에게 "체중은 당연히 (표준) 이상이고, 체지방도 (표준) 이상이다. 근육량은 (표준) 이상이신 게 좋은 거고, 복부비만도 적정이시다"라고 설명했다.  이를 들은 육중완은 "(내가) 근육돼지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육중완이 아버지에 대한 걱정을 드러냈다.육중완은 지난 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아버지를 모시고 건강검진 결과를 듣기 위해 병원을 방문했다. 건강검진 결과에서 육중완 아버지는 대장에 큰 용종이 있다는 진단을 받았다.의사는 "아버지는 건강 때문이 아니라 살기 위해서 담배를 끊으셔야 한다"고 설명했다. 이에 육중완은 놀란 표정을 지었다. 
'나 혼자 산다' 육중완이 아버지의 건강검진 결과를 듣고 충격을 받았다. © MBC '나 혼자 산다' 캡처육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "늘 아버지는 씩씩하고 자신감 넘쳤는데 오늘 병원에 와서 힘이 좀 없는 모습, 몸이 왜소해진 아버지를 보니 서글프다"고 말했다. 육중완은 이어 "자주 전화 드려야겠다. 잔소리를 좀 해야 하겠다"라고 덧붙였다.방송을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육중완, 아버지 걱정 하는 마음이 느껴진다", "나 혼자 산다 육중완, 효자네", "나 혼자 산다 육중완, 착하다", "나 혼자 산다 육중완, 앞으로 건강 잘 챙기길" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’에 출연중인 가수 육중완이 아버지를 위한 전복죽으로 애정을 과시했다. 육중완의 아버지는 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 대장 내시경 검사를 위해 아들의 집을 찾았다.건강검진을 마친 육부자. 간단한 시술을 마친 아버지를 위해 아들 육중완은 전복죽을 손수 요리했다. 단골 횟집에서 전복을 구해 전복죽을 끓인 육중완은 “아버지께 요리 처음 해드린다”고 고백했다. 아들의 요리를 맛본 육중완의 아버지는 “며느리 보지 말고 중완이 데리고 살자. 맛있다”고 아내에게 전화로 칭찬하며 훈훈함을 이어갔다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
onlinenews@heraldcorp.com미래 엘리트를 위한 영어신문 주니어헤럴드[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"여자친구한테도 해준 적이 없는데!"

9일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 이태곤이 누군가의 생일을 맞이해 열심히 파티를 준비하는 모습이 포착되면서 궁금증을 자아내고 있다.

최근 무지개 모임에 뒤늦게 합류한 이태곤의 행보에 많은 시청자들의 궁금증이 모이는 상태. 그런와중 그가 이번에는 누군가의 생일파티를 손수 준비한다는 사실이 알려지면서 기대감이 높아지고 있다.

그 정체는 바로 같은 무지개 모임의 멤버 육중완! 이태곤은 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비하면서“여자친구에게도 생일파티를 해준 적 없다”며 생색을 냈다는데...?

‘상남자’ 이태곤과 ‘망원동 황태자’ 육중완의 생일 파티는 9일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 차연송 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 김광규
MBC ‘나 혼자 산다’의 김광규가 새해를 맞아 해돋이를 보기 위해 산에 올랐다.
9일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 양띠 혼자남 김광규는 새해 뉴스에 소개되는 양띠 CEO들을 보며 반성의 시간을 가진다. 그리고 일출을 보며 희망찬 새해를 시작하기로 결심, 꼭두새벽부터 일어나 서울 속 해돋이 명소인 안산에 올랐다.
김광규는 강추위를 뚫고 정상에 올랐다. 정상에는 이미 사람들로 인산인해를 이루고 있었다. 김광규는 이웃 주민들과 정겹게 인사를 나누며 떨리는 마음으로 일출을 기다리고 새해 소원을 빌었다. 방송은 9일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 강남
MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 동파에 대비해 집안 점검에 나선다.
최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 무지개 회원 중 유일한 단독주택 거주자인 강남은 작년 겨울 보일러 고장으로 추위에 떨었던 악몽을 떠올리며 보일러 점검의 필요성을 느꼈다. 설상가상으로 가스레인지까지 고장이 나 수리가 시급한 상황. 이에 강남은 보일러 점검과 가스레인지 수리를 위한 방문 서비스를 신청했다.
하지만 전국에 불어 닥친 한파로 인해 고객센터 전화 연결도 쉽지 않았다. 강남은 기다림 끝에 드디어 찾아온 수리기사를 버선발로 달려 나가 맞이했다. 우연치 않게 보일러 수리기사와 가스레인지 수리기사가 서로 맞닥뜨려 어색한 인사를 나누는 해프닝이 벌어졌다고. 방송은 9일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 육중완과 이태곤
MBC ‘나 혼자 산다’의 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문했다.
최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 무지개 모임에 뒤늦게 합류한 이태곤은 육중완의 옥탑방에 처음으로 방문했다. 어색함도 잠시, 이태곤은 이내 육중완의 단골 옷가게부터 망원시장까지 접수하며 망원동 라이프에 녹아들었다. 그리고 전기 드릴로 거침없이 블라인드를 설치하는가 하면 냉장고 청소까지 척척 해내며 10년 차 혼자남다운 살림 내공을 발휘했다.
이태곤은 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비했다. 이태곤은 “여자친구에게도 생일파티를 해준 적 없다”며 생색을 냈다고. 방송은 9일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 새해를 맞아 해돋이를 보기 위해 산에 오른다. 1월9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 새해 뉴스에 소개된 양띠 CEO들을 보며 반성의 시간을 갖는다.  이날 김광규는 일출을 보며 희망찬 새해를 시작하기로 결심, 꼭두새벽부터 일어나 서울 속 해돋이 명소인 안산으로 향한다. 강추위를 뚫고 정상에 오른 김광규, 정상에는 이미 사람들로 인산인해를 이루고, 그는 이웃 주민들과 정겹게 인사를 나누며 떨리는 마음으로 일출을 기다린다. 한편 김광규의 해돋이 현장은 오늘(9일) 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 동파에 대비해 집안 점검에 나선다. 1월9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 중 유일한 단독주택 거주자인 강남이 작년 겨울러 보일러 고장으로 추위에 떨었던 악몽을 떠올리며 보일러 점검의 필요성을 느낀다. 설상가상으로 가스레인지까지 고장이 나 수리가 시급한 상황. 이날 강남은 보일러 점검과 가스레인지 수리를 위한 방문 서비스를 신청한다. 하지만 전국에 불어 닥친 한파로 인해 고객센터 전화 연결도 쉽지 않다. 강남은 기다림 끝에 드디어 찾아온 수리기사를 버선발로 달려 나가 맞이하는데 우연치 않게 보일러 수리기사와 가스레인지 수리기사가 서로 맞닥뜨려 어색한 인사를 나누는 해프닝이 벌어진다. 한편 따뜻한 겨울을 나기 위한 혼자남 강남의 동파방지 프로젝트는 오늘(9일) 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문한다.  1월9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 육중완의 옥탑방에 처음으로 방문하는 모습이 그려진다.이날 이태곤은 어색함도 잠시, 이내 육중완의 단골 옷가게부터 망원시장까지 접수하며 망원동 라이프에 녹아든다. 그리고 전기 드릴로 거침없이 블라인드를 설치하는가 하면 냉장고 청소까지 척척 해내며 10년 차 혼자남다운 살림 내공을 발휘한다. 또한 이태곤은 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비한다. 이태곤은 “여자친구에게도 생일파티를 해준 적 없다”라며 생색을 낸다. 한편 이태곤과 육중완의 생일 파티는 오늘(9일) 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나혼자 산다 김광규 (사진=MBC)     김광규가 해돋이를 보며 새해소원을 고백한다.   9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 새해를 맞아 해돋이를 보기 위해 산에 오른다.   앞서 촬영 당시 ‘양띠 혼자남’ 김광규는 새해 뉴스에 소개되는 양띠 CEO들을 보며 반성의 시간을 가졌다고. 이에 일출을 보며 희망찬 새해를 시작하기로 결심한 김광규는 꼭두새벽부터 일어나 서울 속 해돋이 명소인 안산에 오르게 된 것.   이날 정상에는 이미 사람들로 인산인해를 이루고 있었고 강추위를 뚫고 정상에 오른 김광규는 이웃 주민들과 정겹게 인사를 나누며 떨리는 마음으로 일출을 기다렸다고. 이후 김광규는 새해 첫 일출을 향해 새해 소원을 부르짖어 웃음을 자아냈다는 후문이다.   한편 혼자남 김광규의 새해소원이 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시15분에 방송된다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 이태곤 육중완'나 혼자 산다' 이태곤 육중완'나 혼자 산다' 이태곤이 육중완의 옥탑방에 첫 방문했다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 그의 옥탑방 집에 방문하는 모습이 그려진다.첫 방문에 어색해하던 이태곤은 이내 육중완의 단골 옷가게부터 망원시장까지 휩쓸며 망원동 라이프에 녹아들었다.이태곤은 육중완의 집에서 전기 드릴로 거침없이 블라인드를 설치하는가 하면 냉장고 청소까지 해주며 '10년 차 혼자남'다운 살림 실력을 발휘했다.또한 이태곤은 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비한다. 이태곤은 "여자친구에게도 생일파티를 해준 적 없다"라며 생색을 했다는 후문이다.한편 이태곤과 육중완의 생일 파티는 9일 오후 11시15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 양띠해를 맞아 해돋이 여행에 나섰다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 김광규가 새해를 맞아 해돋이 여행을 나서는 장면이 그려졌다.졸음이 가득한 얼굴로 새벽에 일어난 김광규는 "2015년 파이팅"을 외치며 하루를 시작했다.그는 "작년 한 해 알레르기도 있고 무릎도 안 좋고 새해 새 기운, 건강의 기운을 받고 싶어 해돋이를 떠나게 됐다"라고 밝혔다. 털모자와 밤길용 플래시, 유자차, 간식 등을 챙기며 만반의 준비를 했다.이어 김광규는 "띠가 네 번이 돌 줄 몰랐다. 네 번이 돌 때까지 혼자일 줄 몰랐다"라며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김광규가 결혼에 대한 욕심을 드러냈다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 김광규가 해돋이를 보기 위해 등산에 나서는 모습이 전파를 탔다.

 

이날 김광규는 양띠 해인 을미년을 맞아 해돋이를 보기로 결심했다. 김광규는 등산을 준비하며 짐을 챙겼다.

특히 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "띠가 네 번이 돌 동안 혼자일 줄 몰랐다. 어렸을 때는 나이가 서른이 되면 자동으로 결혼을 할 줄 알았다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com      

      

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규 ⓒ MBC 나 혼자 산다 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다나혼자산다, 이태곤 육중완 옥탑방 방문 '충격 그 자체' 어떤 모습?‘나 혼자 산다’ 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문했다. 1월 9일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 육중완의 옥탑방에 처음으로 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 어색함도 잠시, 이내 육중완의 단골 옷가게부터 망원시장까지 접수하며 망원동 라이프에 녹아들었다. 그리고 전기 드릴로 거침없이 블라인드를 설치하는가 하면 냉장고 청소까지 척척 해내며 10년 차 혼자 남다운 살림 내공을 발휘했다.또한 이태곤은 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비하며 “여자 친구에게도 생일파티를 해준 적 없다”라며 생색을 냈다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 떠오르는 해를 보며 소원을 빌었다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 김광규가 새해를 맞아 해돋이 여행을 나서는 장면이 그려졌다.그는 "작년 한 해 알레르기도 있고 무릎도 안 좋고 새해 새 기운, 건강의 기운을 받고 싶어 해돋이를 떠나게 됐다"라고 밝혔다.이어 "띠가 네 번이 돌 줄 몰랐다. 네 번이 돌 때까지 혼자일 줄 몰랐다"라며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.산 정상에 오른 김광규는 혼자인 사람은 자기밖에 없었다며 씁쓸한 미소를 보였다.이른 새벽 추위를 견디며 해가 떠오르길 기다리던 김광규는 붉은 해가 떠오르자 소원을 빌었다.그는 "좋은 기분이 몰려온다. 붉은 해가 떠오르길래 올해 잘 풀릴 것 같은 생각이 든다. 건강할 때 좋은 사람 만났으면 좋겠다. 결혼했으면 좋겠다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남이 화제를 모으고 있다.'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 강남이 겨울을 맞아 동파 대비 작업을 하는 모습이 공개됐다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서는 단독주택 거주자인 강남의 동파 대비 작업을 촬영했다. 강남은 지난 겨울 보일러 고장으로 추위에 떨었던 악몽을 떠올리며 보일러 점검의 필요성을 느꼈다. 설상가상으로 가스레인지까지 고장이 나 수리가 시급한 상황이 되자 결국 강남은 보일러 점검과 가스레인지 수리를 위한 방문 서비스를 신청했다. 하지만 불어 닥친 한파로 인해 고객센터 전화 연결은 쉽지 않았다.오랜 기다림 끝에 드디어 찾아온 수리기사를 강남은 버선발로 맞이했고, 우연치 않게 보일러 수리기사와 가스레인지 수리기사가 서로 맞닥뜨려 어색한 인사를 나누는 해프닝이 벌어지기도 했다. '나 혼자 산다' 강남 소식을 접한 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 강남 멋지다" "'나 혼자 산다' 강남, 힘내요" "'나 혼자 산다' 강남, 성실한 모습 보기 좋아" 등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 9일 밤 11시 15분에 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 육중완(장미여관)의 배우 이태곤이 자신의 생일을 챙겨주자 감동에 젖었다.
9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완의 집에 이태곤이 방문했다. 
육중완은 자신의 집을 방문한 이태곤에 "여기는 펜트하우스"라며 자랑했다. 이태곤은 육중완의 옥탑방에 충격과 동시에 감탄을 자아냈다. 
육중완은 자신의 집을 방문하는 기념으로 전열기를 비롯한 선물을 받고 감동했다. 특히 자신의 생일을 위해 직접 생선을 준비해 온 것에 놀라움을 감추지 못했다. 
이태곤은 이날 육중완을 위해 생일상 준비, 집에 필요한 물품 구입을 함께 해 훈훈함을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
이태곤이 트럼펫 연주를 선보였다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 육중완의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.
이날 이태곤은 “새해이기도 하고 육중완 회원 생일이 곧 다가와서 방문했다”고 말했다. 그는 육중완에게 “내가 요즘 트럼펫을 배우고 있다. 연주할 줄 아는 노래가 하나 있는데 ‘나비야’다. 들려드리겠다”고 자신했지만, 연이어 음이탈을 일으켰다.
이에 육중완은 “소질없다”고 평가해 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 육중완 생일선물로 히터와 미역국을 준비했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.이태곤은 "옥탑방에 저하고 강남만 안 왔었대요. 검색해보니까 이틀 뒤에 생일이래요. 전기 히터 필요하다 그래서 생각이 나길래 겸사겸사 생일 축하하러 왔다"라고 밝혔다.이태곤은 또한 강릉에서 직접 공수한 우럭 미역국을 얼려왔다고 내밀었다. 육중완은 센스 있는 이태곤의 선물에 함박웃음을 지었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
9일 MBC ‘나혼자산다’에 이태곤이 육중완의 집을 방문한 내용이 방영됐다.이태곤은 육중완의 생일이 곧 다가옴을 알고 난방기 선물을 준비해 육중완 집을 방문했다.처음 이태곤은 육중완의 집에 쌓여있는 쓰레기를 보고 깜짝 놀랐다.또한 이태곤은 육중완의 음악작업 공간을 구경했고, 직접 ‘나비야’를 트럼펫으로 연주해 들려주었다. 그러나 이태곤은 뜻대로 연주가 나오지 않자 당황했고, 육중완이 하모니카로 음을 잡아 주었다. 그래도 이태곤은 ‘나비야’ 연주를 멋지게 마칠 수 없었다.한편 이날 방송에서 김광규는 새해 일출을 보러 떠났다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 모델 포스를 과시했다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 육중완의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 이태곤은 육중완의 생일을 앞두고 그의 집에 방문했다. 이태곤은 육중완과 약속한 히터를 선물했다.

특히 육중완은 이태곤과 동네 시장으로 향해 밥을 먹은 뒤 단골 가게에서 쇼핑을 했다. 육중완은 마음에 드는 청재킷을 발견했고, 두 사람 모두 옷을 입어봤다.

전직 모델 출신인 이태곤은 청재킷을 완벽하게 소화해 육중완에게 굴욕을 안겼다.

대중문화부 enter@xportsnews.com      

      

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 이태곤 ⓒ MBC 나 혼자 산다 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 대문에 가득 붙은 팬들의 응원 쪽지에 함박웃음을 지었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 강남이 스케쥴을 마치고 집으로 돌아가는 장면이 그려졌다.대문에는 팬들의 사랑이 담긴 쪽지들이 가득 붙어 있었다. 강남은 쪽지들을 바라보며 함박웃음을 지었다.이어 집으로 들어간 강남은 겨울에 대비해 수도를 비롯해 보일러, 가스레인지 점검에 나서 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 보일러가 13년이 됐다는 말 당황했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 강남이 따뜻한 겨울을 나기 위해 대대적인 집안 점검에 나서는 장면이 그려졌다.그는 김광규에게 전화해 "보일러를 틀면 한 달에 40만 원이 나온다. 어떻게 해야 해요?"라며 하소연했다.이어 다산 콜센터를 통해 보일러 기사를 부른 강남은 보일러가 13년이 됐다는 말에 경악했다. 하지만 다행히 쓰는 데 이상은 없다는 말에 안도의 한숨을 내쉬었다.또한 오래된 집이라 방마다 밸브가 따로 있다는 기사의 말에 그제야 개별난방이 가능한 것을 알았다. 강남은 안 쓰는 방은 난방을 잠그면 가스비가 절약된다는 말에 환호해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 친화력을 과시했다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 보일러와 가스레인지를 수리하는 모습이 그려졌다.

이날 강남은 보일러와 가스레인지를 고치기 위해 AS를 신청했다. 이후 강남은 집으로 방문한 수리기사에게 호탕한 성격을 드러내며 친화력을 자랑했다.

강남은 수리기사에게 음료수를 건네며 "혼자 살기에는 집이 좀 크다. 누가 오면 좋다"라고 속내를 털어놨고, 사인 요청을 흔쾌히 수락했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com      

      

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC '나 혼자 산다' 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 팬레터를 받았다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 휴일을 맞는 강남의 모습이 그려졌다.
이날 강남은 집으로 돌아오던 중, 대문 앞에서 팬레터를 발견했다. 대문에는 팬들의 메시지가 담긴 포스트잇이 붙어있었다. 특히 강남 특유의 말투를 따라한 문구가 웃음을 자아냈다. 이를 본 강남은 “잇츠 녹물 타임”을 외치며 감동받은 표정을 지었다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 남다른 친화력을 발휘했다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 동파 사고를 대비하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 동파 사고를 대비하기 위해 보일러와 가스레인지 기사님을 불렀다. 이후 시간차를 두고 기사님 두 명이 등장했고, 어색한 시간이 흘렀다. 그러자 강남은 “잠깐 둘이 대화 좀 나누고 있어달라”고 말하며 손님 대접에 나섰다.
강남은 수리는 뒤로 한 채 “혼자 사니까 불편한게 많다” “어떻게 사시냐” “여자친구는 있냐”며 질문을 이어가 남다른 친화력을 드러냈다. 이에 기사들도 익숙해진듯 이야기를 털어놔 눈길을 끌었다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 장미여관 육중완에게 돌직구를 날렸다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 육중완의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 이태곤은 "생일에는 친구들이랑 술 먹느냐"라고 물었고, 육중완은 "생일 안 챙긴다. 생일에 의미를 안 둔다"라고 밝혔다.

이에 이태곤은 "나이 먹어서 그렇다. 나도 35살 이후부터 생일에 의미를 못 느꼈다"라고 돌직구를 날렸다.

이어 육중완은 "생일되면 부모님한테 전화한다"라고 덧붙였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com      

      

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남이 대문에 가득 붙은 팬들의 쪽지에 함박웃음을 지었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오랜만에 휴일을 맞은 강남의 모습을 전파를 탔다.이날 강남은 외출하고 돌아오다 대문에 빼곡하게 붙은 팬들의 쪽지에 흐뭇한 미소를 지었다.이어 집으로 들어간 강남은 "춥다"를 연발하며 겨울을 대비해 보일러와 가스레인지 점검에 나서 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 강남
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 살 빼란 소리에 울컥했다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 식사하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 동파 사고 대비를 끝낸 뒤, 라면을 끓이기 시작했다. 이때 매니저에게 전화가 걸려왔고, “라면을 몇 개나 끓인거냐. 그러다가 살 찐다. 먹지마”라는 잔소리를 듣게 됐다. 이에 강남은 “너나 살 빼. 왜 나한테만 그래. 너도 심각해. 우리 다 빼야 돼. 같이 빼자”라고 대꾸했다.
그러나 강남은 전화를 끊자마자, 라면을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 장미여관 육중완을 위한 깜짝 생일파티를 준비했다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 육중완의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 이태곤은 육중완의 생일이 얼마 남지 않았다는 사실을 알고 깜짝파티를 준비했다. 육중완은 케이크를 들고 나타난 이태곤에게 "노래 안 불러주시냐"라고 너스레를 떨었다.

이에 이태곤은 무뚝뚝한 성격임에도 불구하고 축하 노래를 불렀다. 이에 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "갑자기 케이크를 들고 와서 생일 축하 (노래)도 불러주고 밥도 차려주고 남자들끼리는 부담스러운 일이다"라고 속내를 털어놨다.

특히 육중완은 "평소 제가 알고 있는 이태곤 회원님은 절대 그런 걸 하는 회원님이 아니다. 큰 마음 먹고 깜찍한 애교까지, 너무 감사하게 생각한다"라고 고마움을 드러냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com      

      

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 이태곤 ⓒ MBC 나 혼자 산다 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 육중완의 방귀 공격(?)에 울컥했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.이태곤은 육중완을 위해 직접 강릉에서 공수해온 미역국과 돼지고기 수육을 준비했다.육중완은 초고추장이 필요하다는 이태곤의 말에 냉장고를 열었다가 난처한 상황에 처했다. 이태곤은 냉장고에서 제조일이 훨씬 지난 음식들이 쏟아져 나오자 잔소리를 퍼부었다.육중완은 민망한 나머지 갑자기 방귀까지 뀌었다. 그의 방귀는 한 번에 그치지 않았고 무려 세 번 연속 뀌었다. 이태곤은 결국 "싸 그냥"이라며 울컥해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다'에 출연 중인 강남이 난방 기사의 헤어스타일까지 손질해주는 친화력을 선보였다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 보일러와 가스레인지를 고치기 위해 기사를 불렀다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처강남은 난방 점검을 하며 기사와 지하실로 향했다. 난방 기사는 보일러 관리에 열중했다. 이 과정에서 거미줄이 난방 기사 머리카락에 붙었고, 강남은 직접 난방 기사 머리카락에 붙은 거미줄을 떼어내며 친화력을 과시했다. 더불어 난방 기사에게 "여자친구가 있느냐"고 질문하는가 하면 "혼자 살고 있느냐"고 폭풍 질문해 웃음을 자아냈다. 이어 강남은 고장난 가스레인지를 고치기 위해 수리기사를 한명 더 불렀다. 알고보니 미리 와있던 보일러 수리기사와 가스레인지 수리기사는 경쟁업체였던 것.이런 사정을 모르는 강남은 난감해하는 두 분에게 음료수를 드리며 친목회 분위기를 연출해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 육중완의 냉장고에서 나온 오래된 음식에 경악했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.육중완을 위해 요리에 나선 이태곤은 냉장고 안을 들여다보곤 깜짝 놀랐다. 이태곤은 "이건 며칠 됐어? 저건?"이라며 캐물었고 "먹었으면 좀 버려"라며 잔소리를 했다.냉장고에서는 곰팡이가 핀 음식부터 제조일이 훨씬 지난 음식 재료까지 못 먹는 음식들로 가득했다. 막걸리는 제조일이 2013년. 우유는 3개월이 지난 상태였다.이태곤은 "장난이 아니구나 진짜"라며 "이건 토 해놓은 거 아냐? 음식물 쓰레기랑 똑같이 생겼어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 육중완은 민망한 나머지 갑자기 방귀까지 뀌어 이태곤을 당황케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 육중완을 위해 요리사로 변신했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.이태곤은 육중완을 위해 진수성찬을 준비했다. 직접 된장을 풀어 돼지고기 수육을 만들었고 강릉에서 공수해왔다는 미역국도 끓였다. 또한 직접 잡은 벤자리 생선 구이까지 곁들였다.이어 미리 준비한 케이크에 생일 노래까지 불러 육중완을 감동케 했다. 이태곤은 여자친구에게도 이렇게 해준 적이 없다며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 육중완은 이태곤의 음식에 맛있다를 연발했다.이어진 인터뷰에서 육중완은 "생일은 혼자보다 둘이 낫고 둘보다 셋이 낫겠구나 이런 생각이 들었다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ '나 혼자 산다' 이태곤-육중완 

[엑스포츠뉴스=대중문화부]  '나 혼자 산다' 배우 이태곤이 장미여관 육중완의 방귀를 타박했다.

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '지금 만나러 갑니다' 편으로 이태곤이 육중완의 집에 방문해 깜짝파티를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 직접 공수해온 재료로 미역국과 수육을 만들다가 육중완의 냉장고에서 유통기한이 지난 음식들을 무더기로 발견했다.

이태곤은 잔소리를 하며 육중완과 함께 냉장고 정리에 나섰고, 육중완은 당황한 듯 방귀를 뀌기 시작했다.

이태곤은 처음에는 "방귀 뀐 거냐"며 웃으며 넘겼으나, 육중완의 우렁찬 방귀가 계속되자 "차라리 똥을 싸고 와"라며 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤-육중완 ⓒ MBC '나 혼자 산다' 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 육중완의 옥탑방에 블라인드를 뚝딱 설치했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.이태곤은 옥탑방에 냉기가 느껴지자 어디선가 찬 바람이 들어오는 것 같다고 말했다. 이어 육중완과 함께 블라인드를 사러 망원시장으로 향했다.블라인드를 사 온 이태곤은 능숙하게 두 개의 방에 블라인드를 설치했고 육중완은 조명을 단 듯 그윽해진 방에 집이 럭셔리 해졌다며 감동했다.집 단장을 마친 이태곤은 벤자리 구이, 미역국, 돼지고기 수육으로 생일상을 차려 육중완을 감동케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]배우 이태곤이 장미여관의 육중완 집을 방문한 해 옥탑방 라이프를 직접 체험했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 이태곤은 육중완의 생일이 곧 다가옴을 알고 난방기 선물을 준비해 육중완 집을 방문했다.이날 이태곤은 “새해이기도 하고 육중완 회원 생일이 곧 다가와서 방문했다”고 말하며 망원동 옥탑방을 찾아갔다. 이태곤은 육중완의 집에서 전기 드릴로 거침없이 블라인드를 설치하는가 하면 냉장고 청소까지 척척 해내며 훈훈한 매력을 발산했다. 또한 그는 육중완에게 “내가 요즘 트럼펫을 배우고 있다. 연주할 줄 아는 노래가 하나 있는데 ‘나비야’다. 들려드리겠다”고 자신했지만, 연이어 음이탈을 일으켰다. 이에 육중완은 “소질없다”고 평가해 웃음을 자아냈다.특히 이태곤은 육중완을 위한 푸짐한 생일상을 차린후 생일케이크까지 준비하는 세심한 배려를 선보여 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
onlinenews@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤과 육중완이 청자켓 패션으로 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다.망원시장으로 향한 이들은 블라인드를 구입한 후에 쇼핑에 나섰다. 육중완은 이태곤을 위해 2만원 대의 무스탕을 골랐지만 이태곤은 극구 사양했다.하지만 이태곤은 청재킷은 마음에 들어 했다. 이태곤은 전직 모델답게 우월한 스타일을 자아냈다. 이태곤은 "진짜 괜찮다. 이게 진짜 만 오천 원이야?"라며 옷을 마음에 들어 했다.이태곤은 블라인드를 설치하면서도 청재킷을 벗지 않았다. 이에 육중완은 "마치 미국 사람이 작업하는 거 같아"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강남이 동파 대비를 위해 사방에 도움을 요청했다. 1월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 지난해의 악몽에서 벗어나기 위해 동파 대비법을 연구했다.

강남은 지난해 겨울 보일러가 고장나고 수도가 터져 고생한 기억을 떠올리며 미리 점검에 나섰다. 보일러 회사에 상담전화를 한 강남은 “주택인데 추워 죽겠어요. 보일러를 틀면 돈이 많이 들어가요. 부분만 하고 싶으면 어떻게 해야 하나요. 2층 물이 터졌는데 어떻게 해야 하나요”라고 물어보면서 “살려주세요”라는 절박한 모습까지 보인다.

상담사의 조언대로 점검을 요청한 강남은 “고객님 성함은”이라는 물음에 “강남이에요. 모르시죠?”라고 자신을 드러(!)낸다. 뜻밖에도 상담사는 “알 거 같습니다”라는 답으로 강남을 기분좋게 하고, 강남은 기사가 점검하러 나오기까지 미리 동파 대비법을 연구했다.

이날 방송에서는 김광규의 새해맞이, 이태곤과 육중완의 생일상차림이 전파를 탔다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 라면 맛에 푹 빠졌다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 강남이 따뜻한 겨울을 나기 위해 대대적인 집안 점검에 나서는 장면이 그려졌다.난방 점검에 이어 가스레인지 점검까지 마친 강남은 오랜만에 가스레인지를 이용해 라면을 끓여 먹었다.뚝배기에 라면 두 개를 끓인 강남은 김장김치를 꺼내 같이 먹었고 어떻게 이런 맛이 존재 하느냐며 라면 삼매경에 빠졌다. 이때 매니저에게 전화가 왔고 그는 강남이 라면을 두 개 먹는다는 말에 "하나만 먹어야지"라며 살 이야기를 했다.이에 울컥한 강남은 "너 부터 살 빼"라며 울컥했고 매니저는 "나는 아니지 괜찮지"라며 약을 올렸다. 이들은 살 얘기로 티격태격했고 결국 함께 살을 빼자로 마무리해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다’ 강남이 보일러 기사와도 폭풍 친화력을 과시했다.   지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 동파 사고를 대비하려 보일러 수리기사를 부르는 강남의 모습이 그려졌다.   이날 방송에서 강남은 보일러와 가스레인지를 고치기 위해 AS를 신청했고 이후 강남은 집으로 방문한 수리기사에게 호탕한 성격을 드러내며 친화력을 자랑했다.   기사는 강남 집 보일러를 보며 “13년됐다. 작동은 되는데 교체할 때가 됐다”라며 난방수를 넣는 방법을 설명했다. 이때 강남은 기사의 머리에 붙은 거미줄을 발견했고 이를 떼어내려다가 “왁스 너무 발라서 거미줄이 안 빠진다”라고 너스레를 떨었다.   또한 강남은 기사에게 “여자친구가 있느냐”라거나 “혼자 살고 있느냐”라고 질문을 쏟아내며 남다른 친화력을 과시해 웃음을 자아냈다.   한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 대문에 가득 붙은 팬들의 쪽지에 함박웃음을 지었다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이태곤과 육중완이 망원시장에서 옷을 입어보며 맵시를 뽐냈다. 1월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤과 육중완은 커튼을 구입할 목적으로 망원시장 나들이에 나섰다.

시장을 돌아보던 중 육중완은 단골 구제 옷가게 앞에서 멈춰 이태곤을 위해 옷을 고른다. 무스탕를 발견한 육중완은 이태곤에게 “감사의 표시”라며 사주려고 하지만, 이태곤은 “아냐, 너 입어”라며 극구만류(!)한다. 

이어 청재킷을 발견한 육중완은 바로 옷을 입어보고 만족감을 드러낸다. 의외로 이 모습에 이태곤은 “청재킷 또 다른 거 있냐”고 묻고, 육중완은 “이거 입어보시라”라며 청재킷을 내민다. 청재킷을 입은 이태곤은 전직 모델 다운 포스를 뿜어내 전혀 다른 느낌을 선사했다. 

이날 방송에서는 김광규의 새해맞이와 강남의 동파대비법이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김광규가 새해맞이 기원을 위해 산행길에 나섰다.  1월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김광규는 해돋이를 보고 소원을 빌기 위해 해돋이 명소인 안산에 올랐다.

어머니의 건강과 자신의 결혼이라는 부푼 꿈을 안고 봉수대에 오른 김광규는 바글바글한 인파 속에서 영하의 칼바람에도 꿋꿋이 버텼다. 드디어 해가 떠오르고, 이른 새벽부터 기다리며 눈에 담은 벅찬 광경에 김광규는 다시 손 모아 소원을 빌었다. 

김광규는 “좋은 기운이 몰려오는 기분이다. 올해 잘 풀릴 거 같다. 좀 더 건강할 때 좋은 사람 만났으면 좋겠다”라는 감상을 전했다. 또한 “내년에는 같이 올 사람 있었으면”이라는 절실한 소망도 함께 기원했다.

이날 방송에서는 강남의 동파대비법, 그리고 이태곤과 육중완의 생일상 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 만반의 준비로 육중완의 생일을 챙겼다. 생일 선물은 물론 직접 차린 진수성찬까지 육중완을 배려하는 다정한 모습은 미소를 자아내게 했다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다. 이태곤은 육중완을 위해 히터 선물은 물론 강릉에서 직접 공수한 우럭 미역국에 직접 잡은 벤자리 생선까지 선물했다. 육중완은 이태곤의 센스 넘치는 선물에 웃음을 감추지 못했다.옥탑방의 한기를 느낀 이태곤은 블라인드 설치를 위해 망원시장으로 향했다. 망원시장에서 육중완은 스타였다. 어딜 가나 그를 알아봤고 육중완 역시 주민들에게 친근한 미소로 답했다. 이태곤은 그런 육중완의 모습을 보며 "동네 다니면서 너스레를 잘 떨더라. 내가 보지 못했던 장점이다"라며 특급 친화력을 칭찬했다.육중완은 선물 받은 보답으로 자주 들르는 옷 가게에 들렀고 무스탕을 선물하려했지만 이태곤은 극구 사양했다. 하지만 그는 청재킷은 마음에 들어 했다. 이태곤은 전직 모델답게 멋스러운 스타일을 연출했다. 이태곤은 "진짜 괜찮다. 이게 진짜 만 오천 원이야?"라며 혀를 내둘렀다.그는 블라인드를 설치하면서도 청재킷을 벗지 않았다. 이에 육중완은 "마치 미국 사람이 작업하는 거 같아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이태곤은 두 개의 방에 블라인드를 순식간에 설치했고 육중완은 "커튼 단 건 정말 잘한 일이다. 집이 고급스러워진 것 같다. 집 같아졌다"라며 함박웃음을 지었다.

이어 이태곤은 생일상을 차리기 시작했다. 이 과정에서 냉장고 안을 들여다본 이태곤은 경악했다. 제조 일자를 넘기거나 곰팡이가 슨 음식 재료들을 발견한 것. 육중완은 이태곤의 잔소리에 민망한 나머지 방귀를 뀌어 웃음을 선사했다.육중완은 이태곤의 관심을 야경으로 돌리려고 했다. 야경이 정말 멋있다고 자랑했지만, 이태곤은 야경이 멋지다고 하면서도 "옥상 빨래는 걷어야 하지 않나?"라며 깨알 잔소리를 잊지 않았다.본격적으로 요리를 시작한 이태곤은 벤자리 생선구이, 돼지고기 수육, 우럭 미역국을 뚝딱 만들어냈다. 또한 몰래 준비한 케이크에 생일노래까지 불러 육중완을 감동시켰다. 이태곤은 여자친구한테도 이런 생일상은 차려준 적이 없다며 너스레를 떨었다.이태곤은 인터뷰에서 "남자끼리 이상하지 않을까 약간 고민했다. 근데 괜찮았다. 잘 먹는 거 보니까 이런 게 엄마의 마음이구나. 좋았다. 뿌듯했다"라고 소감을 밝혔다. 육중완 역시 "생일은 혼자보다 둘이 낫고 둘보다 셋이 낫겠구나 이런 생각이 들었다"라며 이태곤의 방문에 만족감을 드러냈다. 이날 이태곤은 무심한 듯한 말투로 시종일관 육중완을 세심하게 챙겨 반전 매력을 선사했다. 추운 겨울, 두 남자의 따뜻한 우정은 옥탑방을 훈훈하게 만들기에 충분했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승, 동시간대 1위를 지켰다. 10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 11.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(10.0%)보다 1.7% 포인트 껑충 상승한 수치다. 이날 '나 혼자 산다'에는 새해를 보기 위해 홀로 산에 오르는 김광규, 단독주택 집안 점검에 나선 강남, 육중완의 생일을 위해 이벤트를 벌이는 이태곤의 모습이 담겼다. 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 5.8%, KBS 2TV ‘나비효과’는 3.0%를 기록했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 이태곤이 육중완의 방귀 세례에 발끈했다.9일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 새해를 보기 위해 홀로 산에 오르는 김광규, 단독주택 집안 점검에 나선 강남, 육중완의 생일을 위해 이벤트를 벌이는 이태곤의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 냉장고 속 상한 음식을 정리하던 중 한 차례 방귀를 뀌었다. 이에 육중완은 “방귀 뀐 거냐”며 덤덤하게 반응했다.그러나 계속해서 방구를 뿜어대자 결국 폭발한 이태곤은 “똥을 싸고와라” “차라리 똥을 싸고 오라니까!”라고 발끈해 폭소를 자아냈다.이날 나혼자산다를 접한 누리꾼들은 “나혼자산다, 너무 웃겨” “나혼자산다, 육중완 대체불가능 캐릭터” “나혼자산다, 이태곤이 화낼만해” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 49세가 될 때까지 혼자일 줄 몰랐다고 고백했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새해 첫 해돋이 감상에 나선 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 김광규는 "작년에는 알레르기, 허리, 무릎 통증으로 건강하지 못했다. 그래서 새해 새 기운, 건강의 기운을 받고 싶다는 생각을 했다"며 해돋이를 보러 갈 준비를 했다. 해돋이를 위한 만반의 준비를 마친 후 우연히 TV 속 양띠와 관련된 뉴스를 본 김광규는 "나 1967년 양띠... 67년 생 CEO들 많네... 나는 뭐했나..."라며 급 우울모드로 변했다. 이어 "띠가 이렇게 네 번이 돌 줄 몰랐다. 네 번이 돌 때까지 혼자일 줄 몰랐다. 어릴 때는 나이가 서른이 되면 자동으로 결혼을 할 줄 알았지"라며 깊은 한숨을 내쉬었다.  [배우 김광규. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 2015년에는 결혼하고 싶다는 바람을 전했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새해 첫 해돋이 감상에 나선 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 "작년에는 알레르기, 허리, 무릎 통증으로 건강하지 못했다. 그래서 새해 새 기운, 건강의 기운을 받고 싶다는 생각을 했다"며 새해 첫 날 해돋이를 계획했다. 계획대로 1월 1일에 산 정상에 오른 김광규는 떠오르는 해를 바라보며 소원을 빌었다. 이어 "좋은 기운이 몰려오는 기분이었다. 올해는 잘 풀릴 것 같은 느낌이 들었다"고 운을 뗐다. 김광규는 "조금 더 건강할 때 좋은 인연 만나서 어머니께 효도했으면 좋겠다"는 소원을 귀띔하며 "같이 올 수 있는 사람이 생긴다면 내년에 다시 한 번 도전하고 싶다"는 바람을 전했다. [배우 김광규. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 배우 이태곤의 트럼펫 실력을 혹평했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완의 생일을 맞아 그의 옥탑방을 방문한 이태곤의 모습이 그려졌다. 육중완의 음악 장비가 눈에 들어온 이태곤은 "할 줄 아는 악기가 없어서 요즘 트럼펫을 배우고 있다. 남자라면 악기 하나는 연주해야 하는데 그게 아쉽더라"라고 고백했다.  이에 육중완은 기타 연주를 하기 시작했고, 그런 육중완은 부러움의 시선으로 바라보던 이태곤은 진지하게 동요 '나비야'를 연주하기 시작했다. 하지만 산으로 가는 멜로디. 이에 포복절도하던 육중완은 "소질 없는 거다"라고 돌직구를 날렸고, 이태곤은 "아니다"라고 손사래를 치며 강한 현실부정을 해 웃음을 자아냈다. [배우 이태곤-밴드 장미여관 육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 밴드 장미여관 육중완의 3단 방귀에 분노했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완의 생일을 맞아 그의 옥탑방을 방문한 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완의 냉장고를 열어 본 이태곤은 경악을 금치 못했다. 자연 발효된 멜론, 곰팡이가 핀 소시지와 치즈, 유통기간이 작년 9월 말인 달걀, 녹아버린 두부 등등 버릴 음식이 가득했기 때문. 이어 제조일자가 2013년인 막걸리를 발견한 이태곤은 "변비 걸렸을 때 먹어라"라고 말했고, 육중완은 저도 모르게 방귀를 뀌었다. 이에 이태곤은 "방귀 뀐 거냐? 똥 싸고 와라. 들어보니까 장이 꽉 찼다"라고 말했다. 하지만 육중완은 화장실 대신 방귀를 연신 뀌어댔다. 이에 분노한 이태곤은 "똥 싸고 오라니까! 어우 더러워 죽겠네. 똥 싸 그냥!"라고 버럭했고, 육중완은 민망함에 웃음을 터트렸다. [배우 이태곤-밴드 장미여관 육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 자신의 살을 지적하는 매니저와 티격태격 했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 뒤늦은 월동준비를 한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 고장 난 가스레인지를 수리한 강남은 기다리고 기다리던 자신만의 별미 뚝배기 라면을 끓여 직접 담근 묵은지와 함께 신나게 먹었다. 이어 "라면 얼마나 끓여먹고 있냐?"는 매니저의 전화에 "두 개"라고 당당히 답했다. 이에 매니저는 "하나만 끓여 먹어야지. 살찌잖아"라고 혼냈고, 강남은 묵은지를 뜯고 있던 손을 멈춘 후 "진짜 밥맛 뚝 떨어지게 하네... 너부터 살 빼야 돼. 점점 도라에몽 되고 있어. 네가 살찌니까 나도 살찌는 거 아냐"라고 울컥해 했다. 강남은 이어 "매니저가 먼저 살 빼야 '어! 나도 빼야지'이런 생각 드는 거 아냐? 항상 나한테만 그러더라"라고 토로했고, 매니저는 "같이 운동하자"라고 타협점을 내놨다. 강남은 이를 흔쾌히 수락했지만 전화를 끊자마자 라면을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.  [힙합 그룹 M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 밴드 장미여관 육중완에게 깜짝 생일파티를 해줬다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완의 생일을 맞아 그의 옥탑방을 방문한 이태곤의 모습이 그려졌다. 육중완을 위해 직접 미역국, 수육, 벤자리 구이 등 생일상을 차리고 생일 축하 노래까지 불러준 이태곤은 "여자친구한테도 한 번도 안 해봤다. 생일 때 되면 헤어지더라. 내 손으로 케이크에 불 붙여 가져다준 건 태어나서 처음이다. 노래까지 부르고 무슨 프러포즈 하는 줄 알았다"라고 고백했다. 육중완은 이태곤이 차려준 생일상의 맛과 정성에 감탄사를 연발하며 폭풍 흡입을 했고, 이태곤은 "생일 파티를 약간 고민 했었다. 남자끼리 좀 이상할 것 같았기 때문. 그런데 괜찮았다. 잘 먹는 걸 보니까 '이게 엄마의 마음이구나'싶어 굉장히 좋고 뿌듯했다"는 소감을 전했다. 이에 육중완은 "갑자기 케이크를 들고 와서 생일 축하 노래도 불러주고 밥도 차려주고. 사실 남자 둘이서 부담스러운 일이다. 그리고 평소 내가 알고 있는 이태곤은 절대 그렇게 할 사람이 아닌데 큰마음 먹고 해줘서 정말 감사하다"고 이태곤의 마음 씀씀이를 고마워했다.  [배우 이태곤-밴드 장미여관 육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 
'나혼자산다' 사진=MBC강남이 라면 먹방을 선보였습니다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 가스레인지를 고친 기념으로 라면을 끓여먹었습니다. 강남은 김치까지 제대로 챙겨 마치 CF 한장면처럼 라면을 후루룩 먹으며 혼자만의 시간을 만끽하고 있었습니다. 이때 절친 매니저에게 전화오자 강남은 "잘 쉬고 있었는데 니가 방해했다"고 말했습니다. 매니저는 "지금 뭐하냐", "밥 뭐 먹냐", "라면 몇개 끓였냐"고 캐물었습니다. 강남이 "라면 두개 끓였다"고 밝히자 매니저는 "하나만 끓여먹어야지. 살찌잖아"라고 지적했습니다. 이에 강남은 "밥 맛 떨어지게 하네. 너부터 빼야돼. 너 점점 더 찌고 있다"고 반박했습니다. 매니저가 "난 아니다. 괜찮다"고 말했지만 강남은 "니가 살찌니까 나도 살찐다. 매니저가 살 빼줘야 '나도 빼야지' 이러는거 아니냐. 나한테만 그러더라"고 따박따박 대꾸했습니다. 매니저는 "같이 운동하자"고 말했고 강남 역시 "알았어. 살빼자"고 말했습니다. 그러나 전화를 끊은 강남은 "말도 안되는 소리 하고 있다"며 다시 라면에 몰두해 웃음을 자아냈습니다. '나혼자산다' '나혼자산다' '나혼자산다' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 김광규 "건강할 때 결혼했으면" 새해 소원 '눈길''나 혼자 산다'에서 배우 김광규가 새해소원을 빌어 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 새해맞이를 기원하기 위해 산행길에 나섰다.이날 김광규는 '어머니의 건강과 자신의 결혼'이라는 부푼 꿈을 안고 봉수대에 올랐다. 김광규는 바글바글한 인파와 영하의 칼바람에도 꿋꿋이 버티며 결의를 다졌다. 드디어 해가 떠올랐고, 이른 새벽부터 기다린 김광규는 눈에 벅찬 광경을 담으며, 손 모아 소원을 빌었다.이어 김광규는 "좋은 기운이 몰려오는 기분이다. 올해 잘 풀릴 거 같다. 좀 더 건강할 때 좋은 사람 만났으면 좋겠다"라는 심경을 드러냈다. 또한 김광규는 "내년에는 같이 올 사람이 있었으면 좋겠다"라는 소망도 함께 빌었다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 매니저 잔소리에 라면 먹방으로 화답했다.강남은 9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 가스레인지를 고친 기념으로 라면을 끓여먹었다.이날 강남은 김치까지 제대로 챙겨 먹고 있었다. 이때 절친 매니저에게 전화오자 강남은 "잘 쉬고 있었는데 네가 방해했다"고 말했다.매니저는 "지금 뭐하냐. 밥 뭐 먹냐. 라면 몇개 끓였냐"고 캐물었다. 강남이 "라면 두개 끓였다"고 밝히자 매니저는 "하나만 끓여먹어야지. 살찌잖아"라고 지적했다. 강남은 "밥 맛 떨어지게 하네. 너부터 빼야 돼. 너 점점 더 찌고 있다"고 반박했다. 이어 강남은 "네가 살찌니까 나도 살찐다. 매니저가 살 빼줘야 '나도 빼야지' 이러는 거 아니냐. 나한테만 그러더라"고 말했다. 이에 매니저는 "같이 운동하자"고 말했고 강남 역시 "알았어"라고 답했다. 강남은 전화를 끊은 후 "말도 안 되는 소리 하고 있다"고 말하면서 다시 라면을 먹어 웃음을 안겼다. 나혼자산다 강남 소식에 네티즌은 "나혼자산다 강남, 역시 엉뚱해" "나혼자산다 강남, 같이 빼시길" "나혼자산다 강남, 강남 살찌긴 살찐 듯" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '나 혼자 산다'가 자체 최고 시청률 기록을 경신하며 조용하지만 강렬한 행보를 이어가고 있다.

10일 시청률조사회사 닐슨코리아(전국 기준·이하 동일)에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 11.7% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(10%)보다 1.7%p 상승한 수치로 연이은 상승세로 자체 최고 기록을 다시 갈아치웠다.

전날 방송된 '나 혼자 산다'에서는  '지금 만나러 갑니다' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 육중완의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 이태곤은 육중완의 생일이 얼마 남지 않았다는 사실을 알고 깜짝파티를 준비했다. 육중완은 케이크를 들고 나타난 이태곤에게 "노래 안 불러주시냐"라고 너스레를 떨었다.

이에 이태곤은 무뚝뚝한 성격임에도 불구하고 축하 노래를 불렀다. 이에 육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "갑자기 케이크를 들고 와서 생일 축하 (노래)도 불러주고 밥도 차려주고 남자들끼리는 부담스러운 일이다"라고 속내를 털어놨다. 

특히 육중완은 "평소 제가 알고 있는 이태곤 회원님은 절대 그런 걸 하는 회원님이 아니다. 큰 마음 먹고 깜찍한 애교까지, 너무 감사하게 생각한다"라고 고마움을 드러냈다. 

같은 시간대 방송된 KBS 2TV '미래예측 버라이어티 나비효과'는 3%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 5.8% 시청률을 기록했다.

한인구 기자 in999@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘나혼자 산다’ 방송 캡쳐.‘나혼자 산다’ 강남강남이 살을 빼라는 매니저와 티격태격했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 뒤늦은 월동준비를 한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 고장 난 가스레인지를 수리한 강남은 라면을 끓여 직접 담근 묵은지와 함께 신나게 먹었다. 곧 매니저에게 전화가 걸려왔고 “라면 얼마나 끓여먹고 있냐?”는 매니저의 질문에 “두 개”라고 당당히 답했다. 이에 매니저는“라면을 몇 개나 끓인거냐. 그러다가 살 찐다. 먹지마”라고 구박했고 강남은 “너나 살 빼. 왜 나한테만 그래. 너도 심각해. 우리 다 빼야 돼. 같이 빼자”라고 응수했다. 이에 매니저는 “같이 운동하자”라고 타협점을 내놨다. 강남은 이를 흔쾌히 수락했지만 전화를 끊자마자 라면을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. ‘나혼자 산다’ 강남동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 강남이 보일러 점검을 받았다.9일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 새해를 보기 위해 홀로 산에 오르는 김광규, 단독주택 집안 점검에 나선 강남, 육중완의 생일을 위해 이벤트를 벌이는 이태곤의 모습이 그려졌다.이날 강남은 김광규에게 전화해 “보일러를 틀면 한 달에 40만 원이 나온다. 어떻게 해야 해요?”라고 하소연했다.이후 보일러 기사를 부른 강남은 “보일러가 13년이 됐다”는 말에 경악했지만, 다행히 쓰는 데 이상은 없다는 말에 안도했다.이어 강남은 “안 쓰는 방은 난방을 잠그면 가스비가 절약된다”는 말에 환호해 웃음을 자아냈다.이날 나혼자산다를 접한 누리꾼들은 “나혼자산다, 강남 캐릭터 있어” “나혼자산다, 강남 이 분 가수인데” “나혼자산다, 집 그래도 좋다” “나혼자산다, 집이 그래도 용산에 있잖아” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 정은비 기자] 본문 이미지 영역 
'나 혼자 산다'에서 가수 강남이 매니저 잔소리에 발끈했다./사진=MBC  '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 그룹 M.I.B(엠아이비) 강남이 "살 빼라"는 매니저 잔소리에 발끈했다.강남은 지난 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 가스렌지를 고친 기념으로 라면을 끓여먹었다. 이때 절친한 매니저에게 전화가 왔고 강남은 "잘 쉬고 있었는데 네가 방해했다"라고 타박했다.매니저는 전화로 "라면 몇개 끓였냐"고 물었고 강남은 "두개 끓였다"고 답했다. 그러자 매니저는 "하나만 끓여먹어야지. 살찌잖아"라며 "먹지마"라고 타박했다.이에 강남은 "밥 맛 떨어지게 하네. 너부터 빼야돼. 너 점점 더 찌고 있다"고 반박했다. 결국 매니저는 "같이 운동하자"고 제안했고 강남 역시 "알았어. 살빼자"고 답했다. 그러나 전화를 끊은 강남은 "말도 안되는 소리 하고 있다"며 라면을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 형식으로 강남과 함께 배우 김용건 김광규 이태곤, 방송인 전현무 파비앙, 가수 육중완 등이 출연한다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 정은비 기자 eunbihime@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 배우 이태곤과 가수 육중완이 같은 청재킷 패션으로 다른 느낌을 선사했다.9일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 87회에서는 이태곤이 육중완의 생일을 맞아 옥탑방에 방문하는 장면이 전파를 탔다.이날 이태곤과 육중완은 망원시장에서 블라인드를 구입한 후에 쇼핑에 나섰다. 육중완은 이태곤을 위해 2만원 대의 무스탕을 골랐지만 이태곤은 극구 사양했다.하지만 이태곤은 청재킷은 마음에 들어 했다. 이태곤은 전직 모델답게 우월한 스타일을 자아냈다. 이태곤은 "진짜 괜찮다. 이게 진짜 1만 5000천 원이야?"라며 옷을 마음에 들어 했다. 이 모습을 본 육중완은 자신이 입었을 때와 다른 느낌에 좌절했다. 이후 이태곤은 블라인드를 설치하면서도 청재킷을 벗지 않았다. 이에 육중완은 "마치 미국 사람이 작업하는 거 같아"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 이태곤 육중완 소식에 네티즌은 "나혼자산다 이태곤 육중완, 웃기다" "나혼자산다 이태곤 육중완, 역시 패션의 완성은 얼굴?" "나혼자산다 이태곤 육중완, 빵 터졌네" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 
'나혼자산다' 사진=MBC강남이 라면 먹방을 선보였습니다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 가스레인지를 고친 기념으로 라면을 끓여먹었습니다. 강남은 김치까지 제대로 챙겨 마치 CF 한장면처럼 라면을 후루룩 먹으며 혼자만의 시간을 만끽하고 있었습니다. 이때 절친 매니저에게 전화오자 강남은 "잘 쉬고 있었는데 니가 방해했다"고 말했습니다. 매니저는 "지금 뭐하냐", "밥 뭐 먹냐", "라면 몇개 끓였냐"고 캐물었습니다. 강남이 "라면 두개 끓였다"고 밝히자 매니저는 "하나만 끓여먹어야지. 살찌잖아"라고 지적했습니다. 이에 강남은 "밥 맛 떨어지게 하네. 너부터 빼야돼. 너 점점 더 찌고 있다"고 반박했습니다. 매니저가 "난 아니다. 괜찮다"고 말했지만 강남은 "니가 살찌니까 나도 살찐다. 매니저가 살 빼줘야 '나도 빼야지' 이러는거 아니냐. 나한테만 그러더라"고 따박따박 대꾸했습니다. 매니저는 "같이 운동하자"고 말했고 강남 역시 "알았어. 살빼자"고 말했습니다. 그러나 전화를 끊은 강남은 "말도 안되는 소리 하고 있다"며 다시 라면에 몰두해 웃음을 자아냈습니다. '나혼자산다' '나혼자산다' '나혼자산다' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 육중완이 이태곤과 구제 옷 쇼핑에 나섰다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 망원시장을 방문하는 육중완 이태곤의 모습이 그려졌다.육중완은 망원시장 단골 구제 옷가게에서 마음에 드는 무스탕을 발견했다. 게다가 브랜드 상품이라고 적힌 메모를 보자 더욱 솔깃한 모습을 보였다.육중완은 “이태곤회원님 옷 하나 사주고 싶다”며 무스탕을 입어봤고 이태곤은 극구 사양해 웃음을 자아냈다.육중완은 이만 오천 원이라는 사장님의 말에 “만 오천 원 써 있었다”며 “이태곤 싸인 받아줄테니 오천 원 깎아달라”고 협상을 시도했다.사장님이 보여준 청재킷 또한 육중완 마음에 쏙 들었고 이태곤 역시 탐냈다. 육중완은 청재킷 역시 오천 원 할인을 받아 내는 기막힌 흥정으로 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’ 육중완 이태곤에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 육중완” “‘나 혼자 산다’ 육중완 흥정의 달인” “‘나 혼자 산다’ 육중완 친근해” “‘나 혼자 산다’ 육중완 옆집 아저씨 같아” “‘나 혼자 산다’ 육중완 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이태곤, 육중완 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다’ 이태곤이 육중완의 냉장고를 보고 경악했다.   지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이태곤이 생일을 맞은 육중완의 옥탑방에 방문하는 모습이 그려졌다.   이날 육중완을 위해 요리에 나선 이태곤은 냉장고 안을 들여다보곤 깜짝 놀랐다. 이태곤은 “이건 며칠 됐어? 저건?”이라며 캐물었고 “먹었으면 좀 버려”라며 육중완에게 폭풍 잔소리를 했다.   냉장고에서는 곰팡이가 핀 음식부터 제조일이 훨씬 지난 음식 재료까지 못 먹는 음식들로 가득했고 막걸리는 제조일이 2013년, 우유는 3개월이 지난 상태였다.   이를 본 이태곤은 “장난이 아니구나 진짜”라며 “이건 토 해놓은 거 아냐? 음식물 쓰레기랑 똑같이 생겼어”라고 말해 웃음을 자아냈다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 처음 본 보일러 기사와 폭풍친화력을 선보였다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 방윤영 기자] 본문 이미지 영역 
배우 김광규/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처배우 김광규가 49세가 될 때까지 혼자일 줄 몰랐다고 고백했다.김광규는 지난 9일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "어릴 때는 나이가 서른이 되면 자동으로 결혼하는 줄 알았다"며 "내가 1967년 양띠인데 양의 해를 네 번이나 맞을 때까지 혼자일 줄은 몰랐다"고 말했다. 김광규는 연예계 대표 노총각 중 한 명이다.이날 방송에서 김광규는 새해를 보기 위해 홀로 산에 올랐다. 그는 "작년에는 알레르기, 허리, 무릎 통증으로 건강하지 못했다"며 "새해 새 기운, 건강의 기운을 받고 싶다는 생각을 했다"고 새해 등산을 결심한 이유에 대해 설명했다.한편 10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 '나 혼자 산다' 전국 시청률은 11.7%로 동시간대 프로그램 중 1위에 올랐다. 2위는 SBS 개그프로그램 '웃음을 찾는 사람들'(5.8%), 3위는 KBS 2TV 예능프로그램 '나비효과'(3%)로 집계됐다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]방윤영 기자 byy@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승했다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 11.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(10.0%)보다 1.7%P 상승한 수치로 동시간대 1위를 유지했다.이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 새해 해돋이를 보기 위해 홀로 산에 오르는 김광규와 집안 점검에 나선 강남, 육중완 생일 이벤트를 벌인 이태곤의 모습 등이 담겼다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘미래예측 버라이어티 나비효과’는 3%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 5.8% 시청률을 기록했다.‘나 혼자 산다’ 시청률에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 시청률” “‘나 혼자 산다’ 시청률 우와” “‘나 혼자 산다’ 시청률 역시 1위” “‘나 혼자 산다’ 시청률 재밌으니까” “‘나 혼자 산다’ 시청률 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김윤지 기자] 배우 하정우가 아버지인 배우 김용건과의 '나 혼자 산다' 동반출연을 희망했다.하정우는 12일 오후 서울 종로구 판팔동에 위치한 한 카페에서 진행된 OSEN과 인터뷰에서 "'나 혼자 산다'에 한 번 나가야 하나'하는 생각이 들었다"고 말했다. 앞서 김용건은 고정 출연 중인 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "하정우와 MBC 예능프로그램 '일밤-아빠 어디가'에 나가겠다"고 너스레를 떨었던 터. 하정우는 이에 대해 "아버지와 함께 할 수 있는 프로그램이 있으면 추억이라고 생각한다"고 말했다.그는 "몇 년 전에는 그렇게 생각하지 않았지만, 이젠 그런 부분에서 여유가 생겼다. 불가능하진 않겠다 싶었다. '나 혼자 산다'에서 전현무씨가 '이제 하정우씨가 나와줘야 하는 것 아니냐'고 했는데, '한 번 나가야 하나'란 생각이 들었다"고 말했다. '허삼관'은 부성애에 대한 영화로, 하정우은 극중 캐릭터 허삼관을 연기하며 김용건을 떠올렸다. 그는 "모니터를 하면서 아버지의 이미지가 스쳐지나가는 경험을 했다. 이상하더라"며 "아버지가 젊었을 때 이러시지 않을까 했다. 극중 허삼관의 2:8 가르마도 아버지의 트레이드마크였다. 집에서도 트레이닝복이 아니라 면바지에 셔츠를 입고 계신다. 허삼관의 헤어스타일이나 의상은 아버지를 따라한 거다. 아이들에게 장난을 치는 모습이나 특유의 말투도 아버지를 따라했다. 어렸을 때 저에게 아버지가 했던 행동들이었다"고 말했다. 영화 '허삼관'은 하정우가 연출과 출연을 겸한 영화로, 가난하지만 화목한 허삼관(하정우) 가족의 이야기를 담는다. 중국 작가 위화의 세계적인 베스트셀러 '허삼관 매혈기'를 원작으로 했다. 오는 14일 개봉.jay@osen.co.kr<사진> 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
이태곤 육중완 방귀 버럭 나혼자산다/사진=MBC ''나혼자산다'' 육중완 이태곤 캡처이태곤 육중완 방귀 버럭 나혼자산다육중완 방귀가 이태곤을 버럭하게 만들어 웃음을 자아냈다.1월 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완은 이태곤과 냉장고 정리 중 방귀를 수차례 뀌었다.육중완이 첫번째 방귀를 뀌자 이태곤은 "지금 방귀 뀐거냐"며 "똥싸고와 그냥. 내가 보니까 장이 지금..."이라고 말했다.오래 지나지 않아 다시 '브아아악' 소리가 들렸고 이태곤은 "똥싸고 오라니까. 수육먹고 바로 싸야겠다. 더러워죽겠다"며 버럭했다.그러나 육중완은 곧바로 현란한 방귀소리를 냈고 이태곤은 "싸 그냥"이라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 육중완은 "갑자기 힘주니까"라며 수줍게 말해 큰 웃음을 안겼다.이태곤 육중완 방귀 버럭 나혼자산다온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]1인 가구 500만명 시대라고 한다. 기업들은 1인 가구 소비패턴을 주목하며 마케팅에 열을올리고 있다. 이런 상황에서 MBC ‘나 혼자 산다’에서 보여주는 ‘나홀로족’ 연예인들의 삶은 예능의 주제가 되기에 충분하다. 하지만 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 연예인들은 실제 1인가구의 삶과 거리가 있다. 우리 사회에는 1인가구가 점점 늘어나고 있지만, 구매력을 갖춘 화려한 싱글보다는 이혼, 배우자의 사망, 경제적인 여건 등의 이유로 어쩔 수 없이 혼자 사는 사람들이 훨씬 더 많다.‘나 혼자 산다’에 나오는 전현무와 김광규 등은 일반 월급쟁이와 수입이 비교가 안된다.(그렇다고 ‘나 혼자 산다’ 출연 자격이 없다는 말이 아니다)  
싱글 라이프를 여유있게 즐기는 ‘대부님‘ 김용건도 일반 월급 생활자보다 수입이 5~10배는 더 많다. 4개월 전만 해도 잘 몰랐던 M.I.B 강남은 요즘 매일 TV에 나온다. 이러다 너무 빨리 소진되는 게 아닐까 하는 ‘번 아웃’을 걱정해야 할 판이다. 옥탑방을 펜트하우스라고 우기는 ‘망원동 황태자’ 육중완도 한결 여유있는 생활을 하고 있다.‘나 혼자 산다’에는 평균적이지 못한 1인 가구들이 등장하고있지만, 실제 1인 가구들의 삶과 유리된 채 따로 놀지 않고 친근한 1인가구처럼 느껴진다. 이는 출연자들이 살아가는 방식과 PD의 연출 스타일에 기인한다.못살던 친구가 갑자기 부자가 됐을때, 완전히 변해버리면 당혹감과 함께 위화감이 생긴다. 하지만 강남은 여전히 소박한 모습을 그대로 유지하고 있다. 강남은 보일러 수리기사와 가스레인지 기사를 동시에 불러 어색한 인사를 나누게 한다. 수리하러 온 아저씨를 붙들고 말을 걸고 “외로워 죽겠어요”라고 말한다. 이런 걸 보면 지하철에서 만난 동갑내기 친구와 은행 여직원 등 일반인과 관계를 트는 것이 가식이나 연출이 아닌, 지극히 자연스럽게 다가오는 이유를 알 수 있다. 강남의 집은 여전히 춥지만, 사람들을 만나가면서 온기를 채워나간다. 
김광규는 새해를 맞아 새벽부터 해돋이를 보기 위해 서울 속 해돋이 명소인 ‘안산’에 올랐다. 정상에는 많은 사람들이 있었고, 이들과 인사도 나누며 일출을 바라보며 소원도 빌었다. 내려오는 길에 들른 식당에서 국밥을 혼자 먹는 그의 모습은 우리들 1인가구의 삶과 별로 다르게 느껴지지 않았다. 올해는 꼭결혼해 어머니에게 며느리를 보여드리겠다면서 줄어드는 머리숱을 매만지는 노총각 김광규는 우리 이웃 아저씨 같다.이들의 삶은 ‘리얼’이다. 돈은 일반적인 1인가구보다 훨씬 더 많을 지 몰라도 위화감을 불러일으키지는 않는다. 삶을 바라보는 애티튜드가 일상적이고 소박하다면 충분히 공감해줄 수 있다. 장미여관 육중완이 CF를 찍는 연예인으로 생활이 변했지만 독거하는 그의 모습은 왠지 짠할 때가 있다. 파비앙도 마찬가지다. 이들은 모두 외롭기도 한 가운데에서 삶의 의욕과 재미를 찾아나가며 공감을 이끌어내고 있다.wp@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 강남, 배우 김용건이12일 오후 서울시 강남구 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 '허삼관' VIP 시사회 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다.'허삼관'은 돈 없고, 대책 없고, 가진 것도 없지만 뒤끝만은 넘치는 최고의 명물 허삼관(하정우 분)이 절세미녀 아내와 세 아들을 둘러싸고 일생일대 위기를 맞게되며 벌어지는 이야기를 그린 영화이다.하정우, 하지원, 전혜진, 장광, 주진모 등이 출연하며 오는 14일 개봉한다.한국경제TV 와우리뷰스타 최지연기자 idsoft3@reviewstar.net[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 ‘수요미식회’ 출연 비화를 밝혔다.13일 오후 서울 여의도 63스퀘어에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘수요미식회’의 제작발표회가 열렸다.이날 전현무는 “우리 예능 프로그램은 웃기지 않다. 요즘은 웃긴 프로가 잘 되지 않는다. ‘나 혼자 산다’와 ‘비정상회담’도 그렇다”고 말했다.이어 “내용을 공감하고 진정성이 녹아들어가 있느냐가 관건 같다. 공교롭게도 제목이 다섯 글자다. ‘나 혼자 산다’와 ‘비정상회담’도 그렇지 않느냐. 그 흐름을 이어받을 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘수요미식회’는 ‘미식’에 일가견이 있는 셀럽들이 식당의 탄생과 문화사적 에피소드들을 맛있게 풀어내는 프로그램으로 ‘먹방’에 치우져 있던 기존 음식 프로그램과는 달리, 음식의 역사, 유래, 제대로 먹는 법은 물론, 맛집의 흥망성쇠와 요식계 은밀한 비하인드 스토리를 낱낱이 파헤치게 된다. 21일 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 미모 찾기 프로젝트에 돌입한다. 1월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버리고 변신한다.  강남은 최근 들어 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 헤어스타일 변경 요청이 쇄도하고 있었던 것. 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느낀 강남은 변신을 결심한다. 미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색을 한다. 이후 강남은 변신 후 자신의 인지도를 시험하기 위해 거리로 나선다. 한편 강남의 미모 찾기 프로젝트는 16일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)  한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
"우와~ 이게 누구야? 알고보니 다들 미남이다?!" 

혼자남들의 변신은 무죄! 패션 화보 촬영 도전!

16일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 무지개 회원들이 새해를 맞아 첫 단체 화보 촬영에 도전했다.  

최근 <나 혼자 산다>는 지난 9일(금) 방송에서 12%(TNMS 수도권 기준)로 자체 최고 시청률을 기록하는 등 기분 좋은 새해를 맞이하고 있다. 

남성 패션잡지 ‘아레나’ 2월호에 실릴 화보를 찍게 된 혼자남들은 들뜬 표정으로 스튜디오에 모였다. 

이날 혼자남들이 도전한 콘셉트는 영화 ‘오션스 일레븐’의 도둑들. 혼자남들은 그 동안 방송에서 보여준 자연스런 모습에서 벗어나 말끔한 엘리트 도둑으로 180도 변신, 촬영에 돌입했다고. 혼자남들의 기분 좋은 일탈(?)은 16일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버리고 변신했다.
강남은 최근 들어 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 헤어스타일 변경 요청이 쇄도하고 있었던 것. 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느낀 강남은 변신을 결심했다.
미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색을 했다. 강남은 변신 후 자신의 인지도를 시험하기 위해 거리로 나섰다고. 방송은 16일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 코골이 증상을 치료하기 위해 병원을 찾았다.
만성 코골이를 앓고 있는 전현무는 어릴 적부터 수면 무호흡 증상으로 부모님께 걱정을 끼쳤다고. 특히 최근 부쩍 심해진 코골이 및 수면 무호흡 증상에 심각성을 느낀 전현무는 미래의 아내를 위해 치료를 결심, 수면 클리닉에 방문했다.
전현무는 영화 ‘마이너리티 리포트’를 연상케 하는 센서를 온몸에 부착하고 수면 검사에 돌입했다. 방송은 16일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 새해를 맞아 첫 단체 화보 촬영에 도전했다.
최근 ‘나 혼자 산다’는 지난 9일 방송에서 12%(TNMS 수도권 기준)로 자체 최고 시청률을 기록하는 등 기분 좋은 새해를 맞이하고 있다.
남성 패션잡지 ‘아레나’ 2월호에 실릴 화보를 찍게 된 혼자남들은 들뜬 표정으로 스튜디오에 모였다. 특히 화보 촬영 경험이 많은 김용건과 이태곤, 전현무는 너도나도 자신의 화보를 자랑하며 여유 있는 모습을 보였다. 반면, 화보 촬영이 처음인 김광규는 긴장한 기색이 역력했다고.
이날 혼자남들이 도전한 콘셉트는 영화 ‘오션스 일레븐’의 도둑들. 혼자남들은 그 동안 방송에서 보여준 자연스런 모습에서 벗어나 말끔한 엘리트 도둑으로 180도 변신, 촬영에 돌입했다.
혼자남들은 화보 촬영의 대미를 장식한 단체 촬영에서 2014 MBC 방송연예대상 베스트 팀워크 상에 걸맞은 완벽 호흡을 자랑했다.
단 10분 만에 촬영을 마친 무지개 포토제닉부터 반전 매력을 뽐낸 신 스틸러(Scene Stealer)까지, 혼자남들의 화보 촬영은 오는 16일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 MIB 멤버 강남이 트레이드마크이던 노란머리를 버리고 변신에 도전한다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느낀 강남의 이야기가 그려진다.강남은 최근 들어 각종 방송에서 개그맨 김구라, 가수 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 강남의 헤어스타일 변화를 요청하는 글이 심심찮게 등장했다.이에 미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 배우 오다기리 죠, 브래드 피트로의 변신을 꿈꾸며 염색을 시도했다.변신 후 강남은 자신의 인지도를 시험하기 위해 노란머리가 아닌 모습으로 거리에 나섰다.'나 혼자 산다'는 16일 밤 11시 15분에 방송된다.[그룹 MIB 멤버 강남. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 코골이 치료에 나선다. 1월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 코골이 증상을 치료하기 위해 병원을 찾는 모습이 그려진다. 만성 코골이를 앓고 있는 전현무는 어릴 적부터 수면 무호흡 증상으로 부모님께 걱정을 끼쳤다고. 특히 최근 부쩍 심해진 코골이 및 수면 무호흡 증상에 심각성을 느낀 전현무는 미래의 아내를 위해 치료를 결심, 수면 클리닉에 방문한다.전현무는 영화 ‘마이너리티 리포트’를 연상케 하는 센서를 온몸에 부착하고 수면 검사에 돌입한다. 과연 모태 코골이 전현무는 39년 인생의 동반자였던 코골이와 작별할 수 있을까.한편 전현무의 코골이 극복기는 16일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. (사진제공: MBC)  한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 코골이 치료에 나선다.16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 증상을 치료하기 위해 병원을 찾는 모습이 그려진다.만성 코골이를 앓고 있는 전현무는 어릴 적부터 수면 무호흡 증상으로 부모님께 걱정을 끼쳤다고. 특히 최근 부쩍 심해진 코골이 및 수면 무호흡 증상에 심각성을 느낀 전현무는 미래의 아내를 위해 치료를 결심, 수면 클리닉에 방문한다.전현무는 영화 ‘마이너리티 리포트’를 연상케 하는 센서를 온몸에 부착하고 수면 검사에 돌입한다. 과연 모태 코골이 전현무는 39년 인생의 동반자였던 코골이와 작별할 수 있을까. 방송은 16일 오후 11시 15분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 혼자남들이 기분 좋은 일탈을 한다. 1월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 새해를 맞아 첫 단체 화보 촬영에 도전한다. 최근 진행된 녹화에서 남성 패션잡지 아레나 2월호에 실릴 화보를 찍게 된 혼자남들은 들뜬 표정으로 스튜디오에 모였다. 특히 화보 촬영 경험이 많은 김용건과 이태곤, 전현무는 너도나도 자신의 화보를 자랑하며 여유 있는 모습을 보였다. 반면 화보 촬영이 처음인 김광규는 긴장한 기색이 역력했다. 이날 혼자남들이 도전한 콘셉트는 영화 ‘오션스 일레븐’의 도둑들. 혼자남들은 그 동안 방송에서 보여준 자연스런 모습에서 벗어나 말끔한 엘리트 도둑으로 180도 변신, 촬영에 돌입했다.특히 혼자남들은 화보 촬영의 대미를 장식한 단체 촬영에서 ‘2014 MBC 방송연예대상’ 베스트 팀워크 상에 걸맞은 완벽 호흡을 자랑했다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나 혼자 산다 강남. 사진-MBC 제공

나 혼자 산다 강남강남이 헤어스타일 변신을 시도했다.1월16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버리고 변신한다. 강남은 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 다시 보며 헤어스타일 변신에 도전했다.강남은 최근 들어 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 헤어스타일 변경 요청이 쇄도하고 있었던 것.강남의 고민은 길지 않았다. 바로 미용실을 찾은 강남은 자신의 롤모델인 오다기리 죠와 브래드 피트를 모델로 스타일리스트와 상의 끝에 변신을 하기로 한다.하지만 문제는 이미 강남하면 노랑머리라는 인식이 크기 때문에 대중들에게 어떻게 보일지, 혹시나 못 알아보는 것은 아닌지 의문이 생겼다는 것. 이에 강남은 헤어스타일을 변신한 후 자신의 인지도를 시험해보기 위해 거리로 나섰다.과연 일반 대중들은 헤어스타일 변신을 한 강남을 알아볼 수 있을지 오늘(16일) 밤 11시15분 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 확인해 볼 수 있다.멀티미디어부 multi@
▲'나혼자 산다, 무한도전 하차' 노홍철 근황…복귀 시기는? (사진=온라인 커뮤니티)  '나혼자 산다, 무한도전 하차' 노홍철 근황…복귀 시기는?팬들 반응 "언제 방송 복귀할까? 오랜만에 얼굴 보니 반갑네요."MBC 예능 '무한도전'과 '나 혼자 산다'등에서 활약한 방송인 노홍철(35) 근황이 공개돼 화제를 모으고 있다. 지난 14일 각종 온라인 게시판에서는 '노홍철 스페인 근황'이라는 제목의 사진이 올라 왔다.사진의 게시자는 "지인이 스페인 바르셀로나 가우디 투어 중 노홍철 만났다"라고 설명했다.공개된 사진 속 노홍철은 턱수염을 기른 상태였다. 하늘색 재킷에 트레이닝복 차림을 하고 있다.한편, 앞서 노홍철은 지난해 무한도전, 나혼자 산다 등 출연하는 모든 프로그램서 하차하고 자숙 중이다.무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈 하하 5인 체제로 방송 중이다. 나혼자 산다도 김용건, 김광규, 전현무, 파비앙, 육중완, 강남, 이태곤 체제로 꾸려 나가고 있다. 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황, 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황, 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황, 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황, 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황, 나혼자산다 무한도전 노홍철 근황장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버렸다.최근 강남은 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 강남의 헤어스타일 변경 요청이 쇄도했다. 강남은 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느껴 변심을 결심했다.미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색했다. 또한 강남은 변신 후 자신의 인지도를 시험하기 위해 거리로 나섰다.또한 이날 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 전현무가 코골이 증상을 치료하기 위해 병원에 방문한 내용이 공개된다.전현무는 만성 코골이를 앓고 있다고 한다. 어렸을 때부터 수면 무호흡 증상으로 부모님께 걱정을 끼쳤다고. 특히 전현무는 최근 부쩍 심해진 코골이 및 수면 무호흡 증상에 심각성을 느꼈다. 이에 전현무는 미래의 아내를 위해 치료를 결심했고 수면 클리닉에 방문했다.전현무는 마치 영화 '마이너리티 리포트'를 연상케 하는 센서를 온몸에 부착하고 수면 검사에 돌입한다. 전현무의 코골이 치료 내용은 방송에서 자세히 확인할 수 있다. 이외에도 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 새해를 맞아 단체 화보 촬영에 처음 도전했다. 특히 화보 촬영 경험이 많은 김용건과 이태곤, 전현무는 너도나도 자신의 화보를 자랑하며 여유 있는 모습을 보였다. 반면 김광규는 화보 촬영이 처음이라 긴장했다고 한다.MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원들의 화보는 남성 패션잡지 '아레나' 2월호에 실린다. 화보 촬영 콘셉트는 영화 '오션스 일레븐'의 도둑들이었다.자세한 내용은 16일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나 혼자 산다 강남 (사진=MBC)     ‘나 혼자 산다’ 강남이 헤어스타일 변신을 시도한다.   16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버리고 변신을 시도한다.   앞서 강남은 최근 들어 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 헤어스타일 변경 요청이 쇄도하고 있었던 것.   이에 촬영 당시 강남은 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느끼고 새로운 변신을 결심했다고.   결국 이날 미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 배우 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색을 시도했고 이후 자신의 변화된 인지도를 시험하기 위해 거리로 나섰다는 후문이다.   한편 강남의 변신 프로젝트가 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 16일 오후 11시15분에 방송된다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다나혼자산다 '강남' 노랑머리 탈출..'꽃미남' 외모 되찾나?16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 버렸다.최근 강남은 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 받았다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 강남의 헤어스타일 변경 요청이 쇄도했다. 강남은 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느껴 변심을 결심했다.미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색했다. 또한 강남은 변신 후 자신의 인지도를 시험하기 위해 거리로 나선다.또한 이날 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 전현무가 코골이 증상을 치료하기 위해 병원에 방문한 내용이 전파된다.전현무는 만성 코골이를 앓고 있다. 어렸을 때부터 수면 무호흡 증상으로 부모님께 걱정을 끼쳤고, 특히 전현무는 최근 부쩍 심해진 코골이 및 수면 무호흡 증상에 심각성을 느꼈다. 이에 전현무는 미래의 아내를 위해 치료를 결심했고 수면 클리닉에서 치료를 받았다.전현무는 마치 영화 '마이너리티 리포트'를 연상케 하는 센서를 온몸에 부착하고 수면 검사에 돌입한다.이외에도 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 새해를 맞아 단체 화보 촬영에 처음 도전했다. 특히 화보 촬영 경험이 많은 김용건과 이태곤, 전현무는 너도 나도 자신의 화보를 자랑하며 여유 있는 모습을 보였다. 반면 김광규는 화보 촬영이 처음이라 긴장했다는 후문이다.자세한 내용은 16일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
▲ '나 혼자 산다'

[엑스포츠뉴스=대중문화부] MBC '나 혼자 산다' 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 과감히 버리고 변신했다. 

강남은 16일 방송되는 '나 혼자 산다'에서 헤어스타일 변신을 시도한다.

강남은 최근 각종 방송에서 김구라, 윤도현 등에게 헤어스타일 지적을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 인터넷 게시판에도 헤어스타일 변경 요청이 쇄도하고 있었던 것. 데뷔 초 미소년 이미지였던 자신의 영상을 보며 관리의 필요성을 느낀 강남은 변신을 결심했다.

미용실을 찾은 강남은 스타일리스트와의 상담 끝에 자신의 롤모델인 오다기리 죠, 브래드 피트를 꿈꾸며 염색을 했다. 

강남의 미모 찾기 프로젝트는 16일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

[사진 =  '나 혼자 산다' ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 방바닥 떨어져 있는 자신의 수많은 머리카락을 보고 놀랐다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규에게 헤어스타일을 상담하는 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 방바닥에 떨어진 머리카락을 황급히 주워 모으면서 "이러다 광규 형되는 거 아니냐. 왜 이렇게 많이 빠졌냐"며 걱정해 웃음을 자아냈다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처강남은 이어 김광규에게 전화를 걸고는 "나 머리 자를까"라고 물었다. 이에 김광규는 "그걸 왜 나한테 물어보냐"며 "머리 빡빡 밀어라. 머리가 많이 빠진 건 돈을 너무 많이 벌어서 그렇다"고 응수했다.김광규는 "머리를 조금 자르는 게 좋겠다. 머리 색은 그대로 나둬라"고 조언했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 데뷔 초 모습을 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 대해 고민하는 장면이 그려졌다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 머리를 자를지 고민했다.이어 강남은 머리가 짧았던 데뷔초 모습을 검색했다. 지금과는 달리 앳된 미소년 느낌으로 눈길을 끌었다.강남은 과거 모습을 보며 "이때는 살도 진짜 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 앞으로의 활동에 대한 열의를 불태웠다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 인터넷 서핑을 하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 인터넷에서 자신의 이름을 검색하며 이미지를 살펴봤다. 하지만 이미지 카테고리에는 강남 지역구의 아파트 및 인테리어가 등장했고, 강남은 “전부 집 사진만 나오네. 아파트하고”라며 울상을 지었다.
하지만 이후 그는 “근데 집 좋다. 이런데서 살고 싶다. 열심히 하자”라고 다짐하며 긍정적인 마인드를 드러냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 자신의 과거 영상을 보고 감탄을 금치 못했다.16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신을 고민하는 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 미용실을 방문하기에 앞서 인터넷에서 자신의 과거 영상을 찾아봤다. 그는 짧은 헤어스타일을 선보였던 과거 자신의 모습을 보며 "내가 봐도 잘생겼다"고 말했다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 "이때는 살도 진짜 빠졌다"며 "머리가 아니라 살이 문제다"고 했다. 또 강남은 팬들의 헤어스타일 변화 요청 댓글을 보며 팬들의 의견을 수렴하기로 했다. aluem_chang@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 강남이 머리카락 때문에 고민에 빠졌다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.강남은 일어난 후 방을 정리하던 중 카페트 위에 널부러진 머리카락을 보며 당황한다. 그는 “머리카락이 너무 많이 빠진다. 내가 그동안 머리를 방치하긴 했다”고 한숨을 쉬었다.  
 이어 김광규에게 전화를 한 강남. 그는 “형, 나 머리 자를까”라며 고민을 털어놓았다. 뜬금없는 강남의 고민에 김광규는 “그걸 왜 나한테 묻느냐”고 따졌다.강남은 “일어났는데 머리가 너무 많이 빠져 있더라”고 고민을 말했다. 김광규는 “돈을 많이 벌어서 그렇다”고 강남을 위로했다.이를 들은 강남은 “그럼 형은 얼마나 많이 번 것이냐”고 되물어 웃음을 더했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진=나혼자산다 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 헤어스타일 변신을 결심했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모에게 헤어스타일을 상담하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 “이모 이제 나 헤어스타일 좀 다르게 해볼까”라고 물었고, 이모는 “그래. 너무 노란 머리 하지 말고 깔끔하고 점잖게 바꿔”라며 조언했다. 결국 강남은 헤어스타일을 바꾸기로 결심하며 이전에 했던 스타일을 찾기 시작했다.
이때 강남의 데뷔초가 담긴 영상이 발견됐고, 미소년 같은 외모를 자랑해 눈길을 끌었다. 강남은 “이건 머리가 아니라 살이 문제다. 다시 봐도 잘생겼네”라고 감탄했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 코골이 치료에 나섰다.16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 코골이 치료를 결심하는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 코를 고는 자신의 모습을 보고 충격에 빠졌다. 그는 인터넷에서 심한 코골이로 인한 부작용에 대해 찾아봤고 아는 의사 형에게 전화를 걸어 상담을 요청했다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처전현무의 지인은 "코골이가 계속되면 부정맥 등 각종 질환으로 연결될 수 있다"면서 "성기능도 저하될 여지가 있다"고 말했고, 전현무는 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 전현무는 결국 수면 치료를 위해 병원을 방문했다. 그는 의사에게 "코골이를 많이 하면 발기부전이 있을 수 있다는데 사실이냐"고 물었고, 의사는 "이런 얘기를 길게 하긴 뭐하지만 그럴 수 있다"고 답했다. 이에 전현무는 "아직 파이팅이 넘친다"며 수줍어 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자 산다' 전현무가 코골이 퇴치하기로 결심했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무는 자신의 코골이 모습에 심각한 고민에 빠지는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 '나 혼자 산다' 모니터를 하며 코골이가 심한 자신의 모습에 충격을 받았다.
전현무는 "사실 아직 챙겨주는 사람이 없다. 코골이부터 건강이 걱정된다. 건강에 신경이 쓰이기 시작한다. 그래서 이번에 코골이부터 완치하려고 한다"며 굳은 의지를 보였다.
이어 전현무는 코골이와 수면무호흡 증상이 심해 치료를 하기 위해 병원을 찾았고, 코골이가 심하면 발기 부전이 된다는 소리에 충격에 휩싸였다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자 산다' 강남이 헤어스타일 변신을 결심했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 자신의 머릿카락이 빠진 모습에 충격 받아 "내가 그냥 너무 길렀다. 그냥 방치했다"라며 김광규와 넷째 이모에 헤어스타일에 대한 의견을 물어봤다.
이어 강남은 자신을 검색해 보면서 헤어스타일 변신을 원하는 팬들의 요청에 미용실을 찾아갔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이동우 기자]‘나 혼자 산다’에 출연중인 강남이 데뷔 초 모습을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 88회에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐다. 이에 강남은 “머리를 너무 방치한 것 같다”며 머리를 자를지 고민했다.노트북 앞에 앉은 강남은 자신을 검색하던 중 머리가 짧았던 데뷔 초 모습을 발견했다. 강남은 자신의 과거 모습을 보며 "이때는 살도 진짜 많이 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네"라고 말해 웃음을 자아냈다.헤어스타일에 변신을 주기로 결심한 강남은 헤어디자이너를 찾아 컷트와 염색을 하기로 결정했다. 오다리기 죠를 상상하며 스타일을 결정한 강남은 연신 불안감을 감추지 못하는 모습을 보였다.entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 수면 클리닉을 방문했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 코골이를 치료하기 위해 검사에 나선 모습이 그려졌다.

이날 전현무는 코골이가 심한 탓에 수면 클리닉을 찾았다. 의사는 전현무의 코골이 원인을 파악하기 위해 검사를 진행했다.

이후 의사는 "코 내부가 좁고 혀가 상대적으로 크신 편이다. 살은 10kg가 줄어들어도 코골이는 있을 모양이다"라고 설명했고, 전현무는 "모태 코골이냐"라며 당황했다.

또 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "코를 골게 태어났다는 말이 제일 충격적이었다. 누가 영상을 찍고 '네 소리가 장난이 아니더라' 얘기를 듣기만하다가 과학적으로 검사를 받은 거니까 결과가 궁금하기도 하고 기분이 좋다"라고 소감을 전했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
전현무가 샤워 도중 가슴털을 공개했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 코골이를 치료하기 위해 클리닉을 찾는 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 지난 방송을 챙겨보며 자신의 코골이가 심각하다는 것을 깨달았다. 그는 의사인 지인에게 전화를 걸어 코골이에 대한 상담을 받았고, 결국 클리닉 치료를 받기로 결심한다.
이때 병원에서 치료를 위해 샤워를 권했고, 전현무는 상의를 탈의한 채 나타나 충격을 안겼다. 특히 자신의 가슴털을 만지며 씨앤블루의 ‘외톨이야’를 ‘매생이야’로 개사해 불러 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 자신의 헤어스타일에 대한 자부심을 드러냈다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나서는 강남의 모습이 그려졌다. 그는 긴머리를 고수하는 이유에 대해 "예전에 서핑 타는 형들을 본 적이 있다"며 "서핑을 탄 후 젖은 머리를 묶는 모습이 너무 멋있더라. 그때 이후부터 긴 머리를 추구하게 됐다"고 털어놨다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 그는 "저 지금 브래드 피트다"라며 헤어스타일에 대한 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 다이어트의 필요성을 느꼈다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 코골이를 치료하기 위해 검사에 나선 모습이 그려졌다.

이날 전현무는 코골이를 치료하기 위해 수면 클리닉에 방문했다. 전현무는 검사 과정에서 신체 측정을 받았고, 몸무게가 80kg이 넘자 깜짝 놀랐다.

전현무는 "말도 안된다. 난 80kg을 넘은 적이 없다"라며 몸무게를 다시 쟀지만 결과는 크게 변동이 없었다. 이에 전현무는 "진짜 쪘다. 수면 클리닉이 아니라 다이어트 클리닉 가야겠다"라며 능청을 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남이 자아도취에 빠졌다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 헤어스타일 변신을 시도하는 모습이 전파를 탔다.강남은 미용실을 방문하기에 앞서 인터넷에서 자신의 과거 영상을 찾아봤다. 강남은 짧은 헤어스타일을 선보였던 과거 자신의 헤어스타일 모습을 보며 "내가 봐도 잘생겼다"며 감탄을 금치 못했다.강남은 "이때는 살도 진짜 빠졌다"고 회상에 잠기며 "머리가 아니라 살이 문제다"고 고민에 빠졌다.강남은 헤어스타일 변화 요청 댓글을 보며 팬들의 의견을 수렴하기로 했고 '머리 좀 잘라달라'는 댓글을 보고 헤어스타일 변신을 결심했다. '나혼자 산다' 강남 <스포츠조선닷컴>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
강남이 헤어스타일을 바꿨다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 미용실을 찾아 머리를 자르는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 그동안 계속 지적을 받아왔던 헤어스타일을 바꾸기로 결심했다. 그는 미용실을 찾아 “남자답게 잘라달라”고 말했다. 이에 미용사들은 머리카락을 짧게 자르기 시작했고, 강남은 침울한 표정을 지었다.
하지만 헤어스타일이 완성되자 “그동안 함께 예능을 했던 형들은 다 외모를 신경쓰지 않더라. 덩달아 나도 그렇게 됐다. 근데 헤어스타일을 바꾸니 잘 생겨지지 않았냐. 사람들이 못 알아보면 어떡하지”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 힙합그룹 M.I.B 강남이 헤어스타일 변화에 자신감을 드러냈다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다.

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다.

이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 자신의 체중을 본 후 경악했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.전현무는 지인들이 자신과 함께 잘 때면 늘 지적하는 코골이 때문에 고민에 빠진다. 이후 그는 코골이 클리닉을 찾아 이를 고치고자 한다.본격적인 검사에 앞서 키와 체중을 재기로 한 전현무. 그는 키를 공개하는 것에 대해 부담을 표했다.  
 그러나 그를 당황케 한 것은 키가 아니었다. 80kg이 넘는 체중을 본 전현무는 “거짓말이다. 내가 80kg을 넘을 리가 없다. 옷이 무거운 것 아니냐”고 소리쳤다. ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 오다기리 죠 사진을 내밀며 이대로 해달라고 했지만 헤어스타일리스트는 얼굴은 어쩌느냐며 굴욕을 안겼다.이어 강남은 짧은 머리로 변신했고 짙은 갈색으로 염색했다. 그는 짧은 머리가 흡족한 듯 "예쁘잖아"라며 칭찬해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 코골이 치료에 나섰다.1월16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 자신의 코골이에 심각성을 느끼고 병원으로 향하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 이전 방송을 모니터하며 자신의 코골이에 심각성을 제대로 인식했다. 이후 그는 코골이 퇴치를 위해 수면 치료 클리닉을 방문해 진지하게 상담에 임하는 모습을 보였다.내시경 검사 후 담당 의사의 “날 때부터 콧속이 좁고 혀가 커 코를 고는 것”이라는 말에, 전현무는 “모태 코골이냐”며 말해 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 코골이 부작용을 듣고 깜짝 놀랐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 전현무가 코골이 치료를 결심하는 장면이 그려졌다.전현무는 과거 '나혼자산다' 영상에서 자신이 코 고는 모습을 보곤 경악했고 생각보다 심각하네 라며 인터넷을 검색했다.그는 심한 코골이 부작용으로 빨리 죽을 수도 있고 성기능 저하가 올 수도 있다는 검색 결과에 당황했고 바로 아는 의사에게 연락해 "진짜 빨리 죽고 성 기능 저하가 와요?"라고 물었다.의사는 "성기능 저하는 물론 코골이가 계속되면 부정맥 등 각종 질환으로 연결된다. 가장 좋은 방법은 우선 살을 빼는 것"이라고 조언해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꾼 것을 후회했다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일을 변신하는 강남의 모습이 그려졌다. 강남은 미용실에 방문해 머리를 짧게 자른 후 염색을 시도했다. 그는 점차 변해가는 자신의 모습에 뿌듯해 하며 주위 사람들에게 "나 배우 같지 않냐"며 자아도취에 빠진 모습을 보였다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 헤어스타일 변신을 한 후 정류장을 서성였지만 아무도 강남을 알아보지 못했다. 그는 "아무도 못 알아본다. 광규 형 말대로 내 캐릭터가 없어진 건가 싶다. 이 머리가 맞나 싶다"고 털어놨다. 또 강남은 시장을 방문했으나 아무도 강남을 알아보는 이가 없었다. 시장 상인은 "머리 왜 노랗게 안 했냐. 노란 머리가 더 예뻤다"고 말하는가 하면, 함께 어묵을 먹던 행인은 "강남이 누군지 모른다"고 말하는 모습을 보였다. 강남은 집에 도착한 후 머리를 자른 것을 후회했다. 그는 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이다. 머리를 자르고 힘이 없어진 것 같다"며 "차차 적응해야 겠다"고 특유의 긍정적인 모습을 보였다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 헤어스타일 변화로 새로운 모습을 선보였다.1월16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남이 기존의 노란 머리를 짙은 색으로 염색하는 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 강남은 염색약을 바른 자신의 모습에 “멋있다”를 연발했고, 이에 주위 사람들은 익숙하다는 듯이 그를 외면했다. 염색이 끝난 그는 거울 속 자신의 모습에 물개박수를 치면서 “신비스럽다” “착해 보인다”고 말해 바뀐 헤어스타일에 높은 만족스러움을 표현했다. 이어 그는 김광규에게 전화를 걸어 바뀐 헤어스타일을 자랑했고, 이에 대해 김광규는 “느끼하다”고 말해 시청자들의 웃음을 유발했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 전현무의 상태가 생각보다 심각했다..16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.전현무는 지인들이 자신과 함께 잘 때면 늘 지적하는 코골이 때문에 고민에 빠진다. 이후 그는 코골이 클리닉을 찾아 이를 고치고자 한다.  
 수면 검사를 하는 등 고민 해결을 위해 나선 그는. 전현무는 실험을 위한 짧은 수면 동안 무려 145번을 깨는 등 심각한 수면 상태를 보였다.의사는 “코골이가 심할 경우 다른 사람보다 10년 후 사망률이 2배로 증가할 수 있다”고 말했다.이에 전현무는 양압기 등을 착용하며 상황을 해결하기 위해 노력했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 새해 소망을 공개했다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고질적인 코골이를 치료하기 위해 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 보다 편안한 잠자리를 위해 양압기를 써보라는 의사의 권유에 따라 이를 사용하기로 결심했다. 집으로 돌아온 전현무는 어머니와 함께 통화를 하며 한결 기분이 좋아진 모습을 보였다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "지난 한 해는 겉의 아름다움만 신경 썼다면 이번 해에는 복부 비만에도 신경을 쓸 예정"이라며 "겉보다 내실을 다지는 한 해가 됐으면 좋겠다. 내 짝을 찾기 전까지 내 건강은 내가 챙길 것"이라고 털어놨다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 전현무 키-몸무게 공개'나혼자 산다' 전현무 키-몸무게 공개 "비만'MBC '나혼자 산다' 전현무가 수면 클리닉을 찾아 신체지수를 측정하다 본인 몸무게에 놀랐다.16일 방송한 '나혼자 산다'에서는 전현무가 성기능 저하를 우려해 수면 클리닉을 찾은 장면이 전파됐다.이날 방송에서 전현무는 키와 몸무게가 공개됐다. 키 172cm에 80kg. 그것도 첫번째 측정한 173cm에 82kg보다 몸무게가 나아졌다면 안도하는 모습.전현무는 "80kg이 넘은 건 처음 본다"면서 "비만이다. 수면 클리닉이 아닌 다이어트 클리닉을 가야한다"며 반성했다.이날 전현무는 수면 측정을 위해 샤워를 하는 장면에서 가슴털을 드러내고 '매생이야'를 불러 웃음을 유발했다.결국 전현무는 5시간 수면에 140회 이상 깨는 얕은 수면과 수면무호흡증을 진단받고 그동안 쌓인 피로의 원인을 깨달았다.한편 이날 방송에서 강남은 노란머리를 흑발로 염색한 뒤 사람들이 몰라보자 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.<스포츠조서닷컴>'나혼자 산다' 전현무 강남 '나혼자 산다' 전현무 강남
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자 산다' 김용건이 과거 화려한 화보 경력을 과시했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 멤버들이 모두 모여 화보를 찍는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 "20년 전 드라마보다는 화보로 돈을 많이 벌었다"라며 화보 경험을 과시했다.
전현무는 "요즘 화보는 내가 많이 찍는다. 나 같은 초보는 매일 인상만 쓴다"며 자신의 화보가 담긴 잡지를 선보였다.
이어 김용건과 이태곤은 과거 자신이 찍은 화보를 서로 내밀며 자랑했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 배우 이태곤이 모델 포스를 자랑했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.

이날 이태곤은 전직 모델 출신답게 화보 촬영에서 자연스러운 포즈와 카리스마 넘치는 분위기를 자랑했다. 

육중완은 "낚시할 때랑 화보 찍을 때가 제일 진지하다"라고 너스레를 떨었고, 이에 이태곤은 웃음을 애써 참으며 무사히 촬영을 마쳤다.

'나 혼자 산다' 출연자들의 화보 촬영을 담당한 남성 패션지 기자는 "한 번에 끝내도 될 것 같다"라며 이태곤을 칭찬했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] 전현무의 변신에 김광규가 '두꺼비 같다'고 말해 웃음을 유발했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보를 찍는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 전현무의 변신에 모두 "잘 생겼다" "조지 크루니 같다"는 칭찬을 쏟아냈다.전현무는 칭찬에 힘입어 자신감있는 포즈를 선보였지만, 광규는 "두꺼비 같다"고 말해 웃음을 유발했다.이어 광규는 "방송계를 교란시키는 황소 개구리다"고 덧붙였다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자 산다' 육중완이 이태곤이 진지한 모습을 알려줬다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 멤버들이 모두 모여 화보찍는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이태곤은 오랜만에 배우로서의 면모를 보이며 진지하게 화보촬영에 임했다.
이를 본 강남은 "카리스마 있다. 여자 마음 다 훔칠 수 있을 것 같다"라며 이태곤의 진지한 모습을 칭찬했다.
이어 육중완은 "우리가 아무리 방해해도 웃지도 않는다. 이태곤 형이 진지할 때는 낙시할 때랑 화보 찍을 때다"라고 말해 이태곤을 웃겼다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
전현무가 자신의 체중에 경악했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 코골이를 치료하기 위해 클리닉을 찾는 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 본격적인 진료에 앞서 신체검사를 하게 됐고, 키를 공개하는 것에 대해 예민한 모습을 보였다. 그러나 정작 그를 당황케 했던 건 키가 아닌 몸무게였다. 80kg이 넘는 체중을 확인한 전현무는 “거짓말이다. 내가 80kg을 넘을 리가 없다. 옷이 무거운 것 아니냐”고 말했다.
하지만 2차 검사에서도 여전히 80kg이 넘어 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 남성미를 발산했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 남성 패션지 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.

이날 전현무는 화보 촬영을 통해 슈트 패션을 선보이며 카리스마 넘치는 남성미를 발산했다. 이에 다른 출연자들은 "조지 클루니 느낌 나지 않느냐. 너무 멋있다"라며 칭찬했다.

이어 김광규는 "그래 봤자 개구리 왕눈이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일 변신 후 절망에 빠졌다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남. 그는 머리를 단정하게 다듬은 후 갈색으로 염색을 시작했다.머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.  
 그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 강남은 이를 확인하기 위해 거리로 나섰다.김광규의 걱정을 증명하듯 거리에서 그를 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나혼자 산다' 전현무가 코골이 퇴치를 위해 양압기 착용을 했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 병원을 찾아 검사 받는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전현무는 5시간 동안 병원에서 잠을 자며 코골이와 무호흡 진단을 받았다.
의사는 "자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도다. 이런 식이면 수면이 아무 의미가 없다. 짧게 자더라도 질이 중요한데 하나도 피로회복이 안 되고 있다"며 검진 결과를 알려줬다.
이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 혀 자르는 수술을 못할 것 같다. 왕성하게 활동하고 계시니까 양압기를 사용하는 편이 나을 것 같다"며 치료 기계를 추천해줬다.
이에 전현무는 "이 기계를 평생 차야하나? 어디 갈 때도 다 들고 가야하나?"라며 낯선 기계에 대한 두려움을 드러냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 화보 촬영에서 카리스마를 드러냈다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다.먼저 촬영에 나선 이태곤은 모델 출신 답게 능숙하게 사진 촬영을 했다.이를 바라보던 육중완은 "뭘 훔칠까?"라고 말했고 이에 강남은 "여자의 마음"이라고 응수해 웃음을 자아냈다.이어 이들은 "낚시할 때랑 화보 찍을 때가 제일 진지하네"라며 계속해 방해 공작을 펼쳤고 진지하게 사진 찍기에 임하던 이태곤은 결국 웃음을 터뜨렸다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=이지영 기자] '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 영화 '오션스 일레븐'을 재현한 화보로 색다른 모습을 선보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 컨셉트를 영화 '오션스 일레븐'으로 잡은 회원들은 수트를 입고 개인컷과 단체컷 촬영에 나섰다.이태곤과 김용건은 배우답게 자연스러운 포즈로 분위기를 압도했고, 전현무, 강남, 파비앙, 육중완, 김광규도 평소와 다른 모습으로 화보에 몰두했다.화보 촬영 후 무지개 회원들은 회식 시간을 가지며 '연예대상' 때 참석하지 못했던 김용건과 이태곤에게 팀웍상을 전달했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]‘나 혼자 산다’에 출연중인 강남이 데뷔 초 모습을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 88회에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐다. 이에 강남은 "머리를 너무 방치한 것 같다"며 머리를 자를지 고민했다.노트북 앞에 앉은 강남은 자신을 검색하던 중 머리가 짧았던 데뷔 초 모습을 발견했다. 강남은 자신의 과거 모습을 보며 "이때는 살도 진짜 많이 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 댓글에는 강남의 머리를 잘라달라는 팬들이 요청이 줄을 이었다.팬들의 댓글을 보고 헤어스타일에 변신을 주기로 결심한 강남은 헤어디자이너를 찾아 컷트와 염색을 하기로 결정했다. 오다리기 죠를 상상하며 스타일을 결정한 강남은 연신 불안감을 감추지 못하는 모습을 보였다.염색을 마친 강남은 흑발로 변신한 자신의 모습에 만족했다. 자신감이 생긴 강남은 인지도 테스트를 위해 길거리로 나섰다. 버스정류장을 기웃거리고 길거리 포장마차를 돌아다녀도 알아보는 사람이 없자 급 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 화보 촬영에 능숙한 모습을 보여줬다.1월16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 함께 잡지 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 가장 먼저 촬영에 나선 이태곤은 화보 촬영에 익숙하다는 듯 누아르 콘셉트에 맞게 능숙한 포즈를 선보여 눈길을 끌었다. 멤버들의 계속되는 방해공작에도 집중력을 유지한 이태곤은 10분 만에 화보 촬영을 마무리했다. 이를 지켜보던 에디터와 사진작가는 “완벽하다”며 만족스러운 미소를 드러냈다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 시상식 재연에 나섰다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연말 시상식에서 불참한 김용건을 위해 시상식 당시 상황을 재연하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 시상자 역할을 맡아 연기를 펼쳤고, 김용건 역시 불꽃 연기 투혼을 펼쳐 회원들의 웃음을 자아냈다. 김용건은 자신의 이름이 호명되자 깜짝 놀라는 척하며 "수상 소감 준비도 못했는데"라고 모범 답안을 말했고, 회원들은 "대부님도 이렇게 어색할 수 있구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처김용건은 이어 "아들아 나 상 받았다"며 아들이자 배우 하정우를 언급했다. 그는 "트로피 장식장 하나 만들어야겠다"며 "앞으로 더욱 열심히 하는 배우되겠다"고 진지한 소감을 털어놔 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이태곤의 새해 소망이 공개됐다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새해를 맞아 함께 식사 시간을 갖는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 각자의 새해 소망을 털어놨다. 이태곤은 "아주 그냥 미치도록 사랑해보고 싶다"며 "이 여자가 없으면 안 되겠다 싶을 정도로 사랑해서 막 쫓아가고 싶다"고 솔직하게 말했다. 
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이를 들은 대부 김용건은 후배들을 다독이며 사랑에 대한 조언을 건네 훈훈함을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 강남 헤어스타일 변신. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나 혼자 산다 강남 헤어스타일 변신'나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일 변화로 새로운 모습을 선보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다.염색이 끝난 후 거울 속 자신의 모습에 물개박수를 치면서 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 그는 "신비스럽다"며 연신 바뀐 헤어스타일에 만족해 했다.강남은 김광규에 새로운 헤어스타일 모습을 사진으로 보냈고, 김광규는 "너무 느끼하잖아"라며 "가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다"라고 말했다.이어 강남은 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야 겠다는 생각이 든다"라며 헤어스타일 변신 소감을 전했다.멀티미디어부 multi@
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 악성 댓글 대처법을 공개했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 남성 패션지 화보 촬영을 마치고 회식을 갖는 모습이 그려졌다.

 

이날 육중완은 "얼마나 인터넷에 민감하냐면 시상식에서 (휴대폰을 보며) 혼자 웃더라"라며 댓글에 민감한 전현무의 성격을 폭로했다.

이어 육중완은 "칭찬 댓글을 보고 좋아하다가 악플 달리면 심각해진다. 자기 리플만 본다"라고 덧붙였다.

이에 이태곤은 "악플 달리면 바꾸냐"라고 물었고, 전현무는 "(해당 댓글에) 내려를 누른다. 그게 제 유일한 낙이다. 웬만한 홍보팀보다 훨씬 빠르다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 파비앙, 김광규, 육중완, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 출연진이 단체 화보를 찍었다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 첫 단체 화보를 촬영하는 모습이 그려졌다.
이날 무지개회원들은 인터뷰와 동시에 화보촬영을 진행했다. 이들은 각자 개인 촬영이 끝난 후 단체 화보에 나섰고, 한껏 꾸민 모습으로 나타났다. 특히 단체 촬영에서는 느와르 콘셉트로 진행됐으며 전원이 선글라스를 착용해 눈길을 끌었다.
멤버들은 촬영내내 분위기를 끌어올리기 위해 “느이 아부지 뭐하시노” “살아있네”를 외쳐 모두를 폭소케 했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 배우 김광규가 가발 선물을 받고 발끈했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 남성 패션지 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.

이날 무지개 회원들은 김광규와 육중완의 생일을 기념해 깜짝파티를 준비했다. 특히 회원들은 김광규의 생일 선물로 가발을 준비했다. 

김광규는 "케이크 불 때까지만 해도 굉장히 감동받았다. (가발) 이걸 받는 순간 '역시 생일파티는 안 하는 게 좋아'라고 생각했다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

        

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 김용건의 과거 화보가 공개됐다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.무지개 회원들은 함께하는 화보 촬영을 위해 오랜만에 한 자리에 모였다. 화보 촬영이 낯선 일부 회원들은 촬영에 대한 두려움을 표했다. 이에 김용건은 “나는 20년 전에는 드라마보다 화보 수익이 높을 정도였다”고 말했다.  
 이어 그는 20년 전 촬영한 화보를 연이어 공개하며 감탄을 샀다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 육중완과 김광규가 무지개 회원들로부터 생일 선물을 받았다. 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 김광규의 생일 파티를 연 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 두 사람에게 선물을 건넸다. 먼저 김광규가 생일 선물을 뜯어봤고, 선물을 본 김광규는 깜짝 놀라며 웃음을 감추지 못했다. 선물 상자 안에는 민머리 김광규를 위한 가발이 들어있었던 것. 김광규는 가발을 직접 착용하며 "이런 걸 원하냐"고 물었고, 회원들은 회춘한 김광규의 모습에 환호를 보냈다.  
16일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처한편 육중완은 옷처럼 입는 침낭을 받아 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
전현무가 자신의 악플 대처법에 대해 언급했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 회식을 하는 모습이 그려졌다.
이날 무지개회원들은 화보 촬영을 마친뒤, 회식을 즐겼다. 이때 강남이 시상식에 대해 언급하며 “근데 현무 형은 상 받을 때 빼고 내내 핸드폰만 보더라. 자기 기사에 댓글이 어떻게 달렸는지 신경쓰더라”고 말했다.
그러자 이태곤이 “악플 보면 어떻게 행동 하냐”고 물었고, 전현무는 “악플을 볼 때 신고 그런 건 안 한다. 대신 ‘내려’ 누르느라 바쁘다”고 대답해 웃음을 자아냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자 산다' 전현무가 자신만의 악성 댓글 대처법을 공개했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 멤버들이 다 같이 모여 화보촬영을 마친 후 식사하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완은 "전현무 인터넷에 진짜 예민하다. 시상식 때였는데 휴대폰으로 자기에 대한 시청자들의 반응에 계속 신경 쓴다. 자기에 대한 반응이 좋으면 웃다가 안 좋으면 표정이 확 바뀐다"라고 폭로했다.
이에 이태곤은 "댓글 중에 악성 댓글 있으면 어떻게 하나"라고 물었다.
이어 전현무는 "바꾸진 않고 내려가 반대를 누른다. 이게 내 낙이다. 웬만한 홍보팀보다 내가 훨씬 빠르다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 코골이 치료에 나섰다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 전현무가 코골이 치료를 결심하는 장면이 그려졌다.전현무는 과거 '나혼자산다' 영상에서 자신이 코 고는 모습을 보곤 경악했고 생각보다 심각하네 라며 인터넷을 검색했다.그는 코골이가 심하면 나타나는 수면무호흡증으로 빨리 죽을 수도 있고 성 기능 저하가 올 수도 있다는 검색 결과에 당황했고 바로 병원으로 향했다.각종 진단을 받은 전현무. 그는 검사를 받는 동안 심하게 코를 골았고 자는 동안 무호흡증으로 100번 이상 깼다.의사는 "심각한 정도다. 현무 씨에게 수면이 지금 아무 의미가 없다. 짧게 자더라도 질이 중요한데 하나도 피로회복이 안 되고 있다. 뼈 수술을 해야 하는데 현재 활동 중이니까 양압기를 사용하는 것이 나을 것 같다. 평생 써야 한다"라고 진단해 전현무를 경악케 했다.전현무는 항상 몽롱한 상태에서 방송했다며 왜 그랬는지 이제 알 것 같다고 고백했다. 이후 집으로 돌아온 그는 양압기를 착용해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규와 육중완이 멤버들이 준 생일 선물에 울컥했다.1월17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 육중완과 김광규를 위해 열었던 생일 파티의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 생일 선물을 받은 육중완과 김광규는 각자 다른 이유로 울컥했다.김광규가 받은 선물은 가발이었다. 놀리는 듯한 선물에 그는 “뚜껑 열린다”며 격분하는 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.추운 옥탑방에 사는 육중완을 위해 준비한 멤버들의 선물은 침낭이었다. 센스 있는 멤버들의 선물에 육중완은 진심으로 감동해 감사를 표했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나 혼자 산다 강남 '노랑머리→흑발' 트레이드마크 없어졌다'나 혼자 산다' 강남 '노랑머리→흑발' 트레이드마크 없어졌다'나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일 변화로 이미지 변신을 도모했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색하는 모습이 전파를 탔다.스타일링이 끝난 후 강남은 "정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다.착해보이고 신비스럽다"며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남의 새로운 스타일을 본 김광규는 "내가 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다"라고 말했다.이에 강남은 시장과 버스정류장 등 사람들이 많이 오가는 곳을 기웃거리지만 실제로 강남을 알아본 시민은 한명도 없어 불안해했다.강남은 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야 겠다는 생각이 든다"라며 헤어스타일 변신 소감을 전했다.<스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 강남  '나 혼자 산다' 강남
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 몸무게에 충격을 받았다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 전현무가 코골이 치료를 결심하는 장면이 그려졌다.전현무는 과거 '나혼자산다' 영상에서 자신이 코고는 모습을 보곤 생각보다 심각하네라며 의사에게 전화를 걸었다.의사는 "코골이가 계속되면 부정맥 등 각종 질환으로 연결된다. 가장 좋은 방법은 우선 살을 빼는 것"이라고 조언했다.전현무는 실제로 병원에서 코골이 치료를 위해 검진을 받던 도중 몸무게가 82kg으로 나오자 깜짝 놀랐다. 이어 다시 쟀지만 80kg이 나왔다. 그는 코골이 치료보다 다이어트를 먼저 해야겠다며 당황해 했다.이어 코골이 진단 결과가 나왔고 의사는 "자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨을 쉬려고 깬다. 심각한 정도다. 현무 씨에게 수면이 지금 아무 의미가 없다. 짧게 자더라도 질이 중요한데 하나도 피로회복이 안 되고 있다"라고 말했다.이어 뼈 수술을 해야 하지만 활동 중이니까 양압기를 사용하라며 평생 써야한다고 덧붙여 전현무를 경악케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꾼 후 인지도 굴욕을 당했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 오다기리 죠 사진을 내밀며 이대로 해달라고 했지만 헤어스타일리스트는 얼굴은 어쩌느냐며 농담을 했다. 이에 강남은 얼굴은 보지 말라며 울컥했다.이어 강남은 짧은 갈색 머리로 변신했다. 그는 헤어스타일을 마음에 들어 했지만 사진을 본 김광규는 느끼하다며 특유의 캐릭터가 안 보인다고 돌직구를 날렸다.이에 강남은 버스정류장에 서서 기웃거렸지만 아무도 그를 알아보지 못했다. 또한 통화하며 일부러 들으라는 듯이 "강남"을 언급했지만 아무도 신경 쓰지 않았다.침울해진 채로 집으로 돌아온 강남은 셀카를 찍으며 마음을 다독여 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 전현무 양압기나 혼자 산다 전현무 양압기'나혼자 산다' 전현무가 무호흡증 코골이 퇴치를 위해 양압기 착용을 감행했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 '수면 클리닉' 병원을 찾아 검사 받는 모습이 전파됐다.이날 방송에서 전현무는 5시간 동안 병원에서 잠을 자며 코골이와 무호흡 진단을 받았다.의사는 "전현무 씨가 자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도"라며 "수면이 피로 회복에 도움이 전혀 안되는 상태고, 과장해서 말하면 10년 안에 사망할 확률이 다른 사람의 두배 이상"이라고 말해 전현무를 놀라게 했다.이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 혀 자르는 수술을 못할 것 같다"며 "왕성하게 활동하고 계시니까 비수술적 요법으로 양압기를 사용하는 편이 나을 것 같다"며 치료 기계를 추천해줬다.이에 전현무는 "이 기계를 평생 차야하나? 어디 갈 때도 다 들고 가야하나?"라며 낯선 기계에 대한 두려움을 드러냈지만, 막상 집에서 착용 후 맑은 공기에 만족하는 표정.전현무가 쓴 양압기는 코골이에 대한 비 수술적 치료법 중 하나로, 착용하고 자면 수면 중 공개의 흐름을 만들어 호흡을 할 때 환자의 기도를 얼어주는 역할을 한다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 전현무 양압기 나 혼자 산다 전현무 양압기
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 과거 화보 촬영 당시 사진을 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다.이들은 촬영에 앞서 이야기꽃을 피웠고 전현무는 화보 잡지를 슬며시 들이밀었다.이태곤 역시 화보를 꺼내놨고 이를 지켜보던 김용건 역시 과거 화보 촬영했던 잡지들을 공개했다. 화보 속에서 김용건은 근엄한 자태로 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 하정우의 향후 행보를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다. 이들은 모델 같은 포스로 무사히 화보 촬영을 마쳤고 이후 회식을 가졌다.이야기꽃을 피우던 중 김용건은 하정우가 미국에서 전시회를 할 예정이라며 얼마 전에는 영화를 개봉했다고 밝혔다.이에 전현무는 "저는 하정우 씨 전시회에 가고 싶은 게 자기 활동 이외에 과외 활동도 열심히 하는 것이 정말 부러운 거예요. 저는 취미가 없어요"라고 솔직히 말했다.그러자 강남은 취미를 만들지 말고 여자친구를 만들라고 응수해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남과 파비앙이 화보 촬영에서 카리스마를 드러냈다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다.먼저 촬영에 나선 이태곤은 모델 출신 답게 능숙하게 사진 촬영을 했다. 대부 김용건 역시 화보 촬영에 익숙한 듯 포즈를 잡았다.전현무와 김광규는 서로를 놀리기에 바빴다. 김광규는 자신을 제이슨 스타뎀이라 칭했지만, 전현무는 남대문시장에서 많이 본 것 같다고 장난쳤다. 이에 김광규는 전현무를 황소개구리에 빗대 웃음을 자아냈다.강남은 평소 장난기는 온데간데없이 파비앙과 함께 강렬한 눈빛을 발산해 눈길을 사로잡았다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강남이 갑작스러운 탈모 증세에 헤어스타일 변화까지 고민했다. 1월 16일 밤 11시15분 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 김광규에게 탈모 고민을 상담했다.

어느 날 방바닥에 떨어진 머리카락을 본 강남은 놀라서 김광규에게 전화해 “나 머리 자를까?”라고 진지하게 물었다. 그러나 김광규는 “야!”라고 버럭 소리 지르며 “그걸 왜 나한테 물어?”라고 짜증낸다. 이에 굴하지 않고 강남이 “밀까?”라고 묻자 김광규는 “빡빡 밀어”라고 조언해줬다.

그러자 강남은 “갑자기 머리카락 엄청 빠진 거다”라며 고민을 털어놓았고, 김광규는 “돈을 갑자기 너무 많이 벌어서 그래”라고 농담을 했다. 강남은 “그럼 형은 얼마나 많이 번 거에요”라며 농담으로 받아쳤다. 결국 강남은 김광규와 넷째 이모의 조언대로 헤어스타일을 바꾸기로 결심했다.

헤어스타일 변신, 강남의 의지대로 잘 될까. 이 날 방송에서는 강남의 헤어스타일 변신 장면, 전현무의 코골이 습관 고치기 등과 함께 무지개 회원들의 화보 촬영 장면이 공개됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남, 드디어 헤어스타일 변신 '잘생겼다!'지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남은 갈색으로 변신을 시도했다.머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 실제로 거리에서 강남을 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.'나혼자산다' 강남, 드디어 헤어스타일 변신 '잘생겼다!' '나혼자산다' 강남, 드디어 헤어스타일 변신 '잘생겼다!' '나혼자산다' 강남, 드디어 헤어스타일 변신 '잘생겼다!'온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
무지개 회원들이 잡지 화보를 촬영했다. 1월 16일 밤 11시15분 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 무지개 회원들은 느와르 콘셉트로 화보 촬영을 했다.

영화 <오션스> 시리즈를 연상시키는 콘셉트로 화보를 찍게 된 이들은 서로 덕담과 농담으로 촬영 현장을 화기애애하게 만들었다. 전현무의 단독 촬영 때 모두가 멋있다고 칭찬을 남발했지만 김광규는 “두꺼비 같다”며 찬물을 끼얹고, “황소개구리 소리도 듣지?”라며 전현무를 놀렸다.  “조지 클루니 닮았다”며 회원들이 전현무의 포즈에 감탄하자 김광규는 “그래봤자 개구리 왕눈이야”라고 말해 모두를 웃겼다. “한때 연기보다 화보로 더 많은 수입을 올렸다”던 김용건은 과연 왕년에 화보 시장 주름잡던 대부답게 금방 촬영이 끝났다.

김광규와 육중완, 파비앙와 강남의 커플 촬영도 순조롭게 끝나면서 이들의 대변신이 예고됐다. 이 날 방송에서는 강남의 헤어스타일 변신 장면, 전현무의 코골이 습관 고치기 등이 공개됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 악플에 대처하는 방법을 공개했다. 1월 16일 밤 11시15분 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 무지개 회원들이 모여 신년회를 했다.

2014년 MBC 연예대상에서 베스트팀웍상을 받은 무지개 회원들은 수상 소감과 함께 각자 신년 소망을 얘기했다. 이때 “시상식 때 있던 이 이야기는 꼭 해야 한다”라는 강남과 육중완의 증언이 나왔다.

육중완은 “전현무가 무대보다는 휴대폰을 들여다보고 있었다”며 인터넷 댓글을 보고 실시간으로 체크하면서 일희일비했다는 증언을 했다. 그러자 회원들은 “악플이 달리면 어떻게 하냐”고 궁금해했고, 전현무는 “찬성 대신 반대로 ‘내려’를 준다”고 노하우를 알려줬다. “어떤 홍보팀보다도 내가 더 빠르다”는 전현무는 ‘시대에 걸맞는 평판 관리’라는 말까지 들었다. 

이 날 방송에서는 무지개 회원들의 화보 촬영, 강남의 헤어스타일 변신, 전현무의 코골이 습관 고치기 등이 공개됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 트레이드마크인 노랑머리를 바꿨다. 긴 머리는 짧게 치고 짙은 색으로 염색해 스타일에 변화를 주었다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일을 고민하는 장면이 그려졌다.강남은 바닥을 청소하다 무더기로 빠진 머리카락을 보며 "이러다 광규 형되는 거 아냐. 왜 이렇게 많이 빠졌지?"라며 경악했다. 두려움에 휩싸인 강남은 김광규에게 전화했고 그는 "그걸 왜 나한테 물어보냐. 머리를 빡빡 밀어라"라고 울컥했지만, 이내 "머리를 좀 잘라보는 게 좋겠다"고 조언했다.이모 역시 머리카락 색을 바꾸라며 점잖고 남자다운 이미지로 하면 어떻겠냐고 말했다. 이어 "이태곤 형처럼 무게가 있으란 말이야"라며 깨알 팬심을 드러냈다. 마지막으로 강남은 데뷔 초 사진을 찾아봤다. 과거 강남은 앳된 미소년 모습이었고, "이때는 살도 진짜 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네"라며 자체 진단했다. 기사 댓글에도 모두 머리를 자르라는 조언뿐이었다.현재 머리 스타일에 대해 강남은 "예전에 서핑 타는 형들을 본 적이 있다. 젖은 머리를 묶은 모습이 멋있더라. 그때부터 긴 머리를 고수했다"라며 "영화 '뱀파이어와의 인터뷰' 브래드 피트도 진짜 멋있었다. 지금은 브래드 피트 스타일이다"라고 덧붙였다.

결국 머리를 자르기로 한 강남은 단골 미용실로 향했고 일본 배우인 오다기리 죠처럼 잘라달라고 사진을 내밀었다. 미용사는 그건 오 배우나 소화할 수 있는 머리라며 얼굴은 어쩌느냐고 굴욕을 안겼다. 이에 강남은 얼굴은 보지 말라며 울컥했다. 강남은 어깨까지 오던 머리를 짧게 잘랐고 노랑머리를 짙은 색으로 염색했다.자신감이 폭발한 강남은 사진을 김광규에게 보냈다. 김광규는 "느끼해. 너 캐릭터가 안 보여. 예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라며 솔직히 말했다. 이에 강남은 "최악이다"라며 실망했다. 거리로 나가서도 굴욕은 계속됐다. 버스 정류장에 간 강남은 아무도 자신을 알아보지 못하자 친구와 전화통화를 하며 강남이란 단어를 여러 번 외쳤지만 아무 반응이 없었다. 침울해진 강남은 집으로 돌아가 셀카를 찍으며 자신을 다독였지만 마음이 풀리지 않는 듯 엽기 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.그는 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 더 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야겠다는 생각이 든다"라며 소감을 밝혔다. 머리를 길게 유지한 건 나름의 이유가 있었지만, 강남은 주변 조언으로 노랑머리를 버리고 짧은 흑발로 변화를 줘 예전과는 또 다른 매력을 발산했다. 깔끔하고 단정한 모습으로 탈바꿈했고 업그레이드 된 미모는 시청자의 눈길을 사로잡기에 충분했다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] MBC '나 혼자 산다'가 계속되는 두 자릿수 시청률을 기록하고 있다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(11.7%)보다는 1.1%P 하락한 수치지만, 여전한 두 자릿수 수치라 의미있다. 이날 '나 혼자 산다'에는 무지개 회원들이 영화 '오션스 일레븐'을 재현한 화보로 색다른 모습을 선보이는 모습이 담겼다. 한편 이날 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 6.5%, KBS 2TV '나비효과'는 2.5%를 기록했다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 나혼자산다 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다’에 출연중인 강남이 흑발로 변신해 화제다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 88회에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 전파를 탔다.강남은 바닥을 청소하다 무더기로 빠진 머리카락을 보며 경악했다. 두려움에 휩싸인 강남은 김광규에게 전화했고 그는 “그걸 왜 나한테 물어보냐.”라고 울컥했지만, 이내 “머리를 좀 잘라보는 게 좋겠다.”라고 조언했다. 이모 역시 머리카락 색을 바꾸라며 점잖고 남자다운 이미지로 하면 어떻겠냐고 말했다..이어 강남은 자신을 검색하던 중 머리가 짧았던 데뷔 초 모습을 발견했고, 자신의 과거 모습을 보며 “이때는 살도 진짜 많이 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네.”라고 말하며 과거를 추억해 웃음을 주었다. 댓글을 살펴보니 강남의 머리를 잘라달라는 팬들이 요청들이 대부분이었다.팬들의 댓글을 보고 헤어스타일에 변신을 주기로 결심한 강남은 미용실을 찾아가 오다리기 죠처럼 해달라고 사진을 내밀었다.강남은 흑발로 변신한 자신의 모습에 만족하고 인지도 테스트를 위해 길거리로 나섰다. 하지만 버스정류장을 기웃거리고, 친구와 전화 통화를 하며 강남이라고 외쳐도 알아보는 사람이 없자 침울해진 모습으로 집으로 돌아와 셀카를 찍으며 마음을 다독여 웃음을 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 “강남, 흑발 변신, 잘한 것 같다.”,“강남, 흑발 변신, 데뷔 초에 멋졌었네.”,“강남, 흑발 변신, 너무 귀엽다.” 등의 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 박혜림기자 idsoft2@reviewstar.net[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다. 지난 16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 노란머리 대신 차분한 머리로 변신하는 강남의 모습이 공개됐다. 헤어샵에 간 강남은 목을 다 덮는 긴 노란머리에서 벗어나 살짝 긴 갈색머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 헤어스타일 변화에 만족스러워했다. 
강남이 헤어스타일 변화를 시도했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처하지만 헤어스타일 변화 후 강남을 알아보는 사람이 줄어들자 그는 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 당황스러워했다. 방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 이제 바뀐 머리로 알아보겠지" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] '나 혼자 산다'의 시청률이 하락했다. 

17일 시청률조사회사 닐슨코리아(전국 기준·이하 동일)에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 10.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(11.7%)보다 0.1%P 하락한 수치다.

이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다.

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다.

이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

같은 시간대 방송된 KBS 2TV '미래예측 버라이어티 나비효과'는 2.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 6.5%의 시청률을 기록했다.

김승현 기자 drogba@xportsnews.com 

[사진= '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 가발 선물에 울컥했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 화보촬영에 나선 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 파비앙, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 무지개 회원들은 얼마 전 생일을 맞은 김광규와 육중완의 깜짝 생일파티를 했다. 감동한 이들은 무지개 회원들의 안녕과 건강을 기원하며 촛불을 껐고, 전현무는 선물을 전달했다. 하지만 선물 상자를 연 김광규는 울컥했다. 가발이 들어있었기 때문. 이에 김광규는 "무지개 모임의 모토가 존중, 배려, 사랑인데 정말 이런 식으로 갈 거냐?"고 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다. 무지개 회원들은 가발을 쓴 김광규에게 "10년은 젊어 보인다"고 입을 모았지만, 그는 "케이크 받을 때만 해도 굉장히 감동 받았는데, 가발을 받는 순간 역시 생일파티는 안 하는 게 좋다고 생각했다"고 못마땅해 해 웃음을 자아냈다. [배우 김광규. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 큰 아들 하정우의 그림 전시회 계획을 알렸다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 화보촬영에 나선 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 파비앙, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김용건은 "올해 계획이 어떻게 되냐?"는 전현무의 물음에 "드라마 '불굴의 차여사'가 이제 시작돼 7월까지는 쉴 틈이 없을 것 같다"고 답했다. 이어 "큰 아들이 미국 LA에서 그림 전시회를 할 예정인데, 얼마 전 감독을 맡은 영화 '허삼관'까지 개봉해서 해서 신경이 많이 쓰인다"고 하정우를 챙겼다.  이에 전현무는 "전시회에 꼭 가고 싶다. 나는 취미가 없는데, 자기 활동 이외에 과외 활동도 열심히 하는 하정우가 정말 부럽다"고 고백했다. 이를 들은 강남은 "취미를 찾지 말고 여자친구를 찾아라"라고 조언했고, 전현무는 "여자친구는 늘 찾고 있다. 취미로 여자를 찾을 수는 없잖냐"라고 울컥해 웃음을 자아냈다. [배우 김용건. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 못생긴 동료들과 일해서 그동안 자신의 외모에 신경을 안 썼다고 고백했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 노란 머리를 갈색으로 염색하고 긴 머리카락을 짧게 자른 강남은 자신의 새로운 헤어스타일에 대 만족하는 모습을 보였다. 강남은 "M.I.B 멤버들과 함께 예능을 하는 김광규, 육중완, 전현무, 강호동, 하하, 개리가 못생겼잖냐? 그래서 나도 외모에 신경을 안 쓰게 됐었다"고 고백했다. 강남은 이어 "그런데 염색하고 머리카락을 자르니 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖냐"라며 자신에게 도취된 모습을 보여 웃음을 자아냈다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 새로운 헤어스타일에 대만족했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 노란 머리를 갈색으로 염색하던 강남은 거울에 비친 자신의 모습을 보고는 "사람이 달라 보인다. 멋있지 않냐? 영화배우 같지 않냐?"라고 자화자찬을 하기 시작했다. 이에 헤어디자이너는 "안 그렇다"고 돌직구를 날렸지만, 강남은 "파티에서 턱시도 입은 것 같지 않냐? 뱀파이어 같지 않냐?"라고 자아도취한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 완성된 새로운 헤어스타일에 대만족한 강남은 "머리색깔 괜찮다. 내가 봐도 내가 아닌 것 같다. 좀 신비스럽지 않냐? 남자답지 않냐? 차분해졌다. 착해보인다"라며 물개박수를 쳤다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 미래의 아내를 위해 코골이 치료를 받기 시작했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 코골이 퇴치에 도전한 전현무의 모습이 그려졌다. '나 혼자 산다'를 모니터링하다 자신의 코골이가 심각하다는 것을 인지한 전현무는 곧바로 인터넷 검색에 나섰다. 이어 '사망' '노화 촉진' '성기능 저하'라는 기사를 보고 충격에 빠졌다. 이에 병원을 찾은 전현무는 "코골이를 많이 하면 발기부전이 되냐? 결혼을 안 했기 때문에 그게 제일 궁금하다"라고 물었고, 의사는 "가능하다"고 답하며 정밀검사를 권유했다. 의사는 이어 "여자분들한테 잘 때 시끄럽다는 이야기를 들어본 적 없냐?"고 물었고, 당황한 전현무는 "무슨 말이냐?"라며 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다.  [방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 할리우드 배우 브래드 피트에 반해 머리카락을 기르기 시작했다고 고백했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 강남은 자신의 데뷔 시절 영상에 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라'라는 댓글을 발견했다. 이에 머리카락을 자르기로 결심한 강남은 "옛날에 서핑하는 형들이 젖은 머리를 묶는 모습에 반해서 그때부터 머리를 기르기 시작했다"고 고백했다. 이어 "어렸을 때 영화 '뱀파이어와의 인터뷰' 속 브래드 피트가 진짜 멋있었다. 그래서 그처럼 머리카락을 길렀다. 지금 이 머리가 브래드 피트 머리다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 자신의 데뷔 초 모습에 감탄사를 연발했다.  16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 강남은 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다.   [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 강남, 헤어스타일 변신[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 새로운 헤어스타일을 선보였다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 그동안의 헤어스타일에서 벗어나 살짝 긴 갈색버리로 변신했다. 자신의 변화된 모습에 강남은 "진작 바꿨어야한다. 차분해보이고 착해보인다"며 만족스러워했다.그러나 그의 새로운 스타일을 본 김광규는 "너의 캐릭터가 없어진 느낌이다"라며 "내가 가발 쓴 느낌이다"라고 돌직구를 날렸다. 또 실제로 강남을 알아보는 사람이 줄어 우울해했다.강남은 "머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"라며 "어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야겠다는 생각이 든다"고 변신 소감을 전했다.한편 이날 방송에서 강남은 자신의 데뷔 초 모습에 감탄사를 연발해 눈길을 끌었다<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 강남, 헤어스타일 변신 후 '훈남' 등극! 감춰졌던 꽃미모MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 밝은 컬러의 긴 머리를 어두운 컬러로 염색하고 깔끔하게 잘라냈다. 헤어스타일에 변화를 준 후 강남은 거울을 보며 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 만족했다. 그는 "신비스럽다"며 연신 바뀐 헤어스타일에 만족해 했다.이어 강남은 김광규에 새로운 모습을 사진으로 보냈다. 하지만 김광규는 "너무 느끼하잖아"라며 "가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다"라고 말했다.이에 강남 역시 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야 겠다는 생각이 든다"라고 밝혔다.(사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처)한국경제TV 박선미 기자meili@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처가수 강남이 머리를 자르고 염색을 하며 이미지에 변화를 줬지만 알아보는 사람은 오히려 줄어들었다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남의 변신에 배우 김광규는 "너무 단정하다"며 "어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다"고 일침을 가했다. 이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 오기가 생긴 강남은 일부러 "지금 강남 쪽으로 가려고"라며 자신의 이름까지 언급했지만 여전히 강남의 존재를 알아차리는 사람은 보이지 않았다.강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 자주 방문하는 시장의 아주머니 한 분이 알아봤다. 이어 곁에 온 한 아저씨가 강남을 멀뚱멀뚱 바라보자 강남은 "절 아시냐"고 물었다. 하지만 아저씨는 눈만 껌뻑이며 "모르겠다"고 대답했다.이날 방송에서 강남은 이미지를 바꾼 뒤 사람들이 몰라본 데 대해 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다"라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 전현무 양압기나혼자산다 전현무 양압기'나혼자 산다' 전현무가 무호흡증 코골이 치료를 위해 양압기를 착용했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 '수면 클리닉' 병원을 찾아 검사 받는 모습이 전파됐다.이날 방송에서 전현무는 5시간 동안 병원에서 잠을 자며 코골이와 무호흡 진단을 받았다.의사는 "전현무 씨가 자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도"라며 "수면이 피로 회복에 도움이 전혀 안되는 상태고, 과장해서 말하면 10년 안에 사망할 확률이 다른 사람의 두배 이상"이라고 말해 전현무를 놀라게 했다.이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 혀 자르는 수술을 못할 것 같다"며 "왕성하게 활동하고 계시니까 비수술적 요법으로 양압기를 사용하는 편이 나을 것 같다"며 치료 기계를 추천해줬다.이에 전현무는 "이 기계를 평생 차야하나? 어디 갈 때도 다 들고 가야하나?"라며 낯선 기계에 대한 두려움을 드러냈지만, 막상 집에서 착용 후 맑은 공기에 만족하는 표정.전현무가 쓴 양압기는 코골이에 대한 비 수술적 치료법 중 하나로, 착용하고 자면 수면 중 공개의 흐름을 만들어 호흡을 할 때 환자의 기도를 얼어주는 역할을 한다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 전현무 양압기
[헤럴드POP]그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 자신의 데뷔 초 모습에 감탄사를 연발했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 이날 헤어스타일 을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 강남은 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다. 나혼자산다 강남 소식에 네티즌은 "나혼자산다 강남, 머리 자르니 인물이 산다" "나혼자산다 강남, 드디어 잘랐군" "나혼자산다 강남, 데뷔 초때 정말 잘생기긴 했다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 전현무 양압기나혼자산다 전현무 양압기'나혼자 산다' 전현무가 무호흡증 코골이 치료를 위해 양압기를 착용했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 '수면 클리닉' 병원을 찾아 검사 받는 모습이 전파됐다.이날 방송에서 전현무는 5시간 동안 병원에서 잠을 자며 코골이와 무호흡 진단을 받았다.의사는 "전현무 씨가 자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도"라며 "수면이 피로 회복에 도움이 전혀 안되는 상태고, 과장해서 말하면 10년 안에 사망할 확률이 다른 사람의 두배 이상"이라고 말해 전현무를 놀라게 했다.이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 혀 자르는 수술을 못할 것 같다"며 "왕성하게 활동하고 계시니까 비수술적 요법으로 양압기를 사용하는 편이 나을 것 같다"며 치료 기계를 추천해줬다.이에 전현무는 "이 기계를 평생 차야하나? 어디 갈 때도 다 들고 가야하나?"라며 낯선 기계에 대한 두려움을 드러냈지만, 막상 집에서 착용 후 맑은 공기에 만족하는 표정.전현무가 쓴 양압기는 코골이에 대한 비 수술적 치료법 중 하나로, 착용하고 자면 수면 중 공개의 흐름을 만들어 호흡을 할 때 환자의 기도를 얼어주는 역할을 한다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 전현무 양압기
'나혼자 산다 강남' 사진=MBC'나혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 강남 흑발로 변신..."아무도 못알아봐" '울컥''나 혼자 산다'에 출연 중인 M.I.B 멤버 강남이 흑발로 변신해 눈길을 끌었다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다.강남은 바닥을 청소하다 무더기로 빠진 머리카락을 보며 경악했다. 두려움에 휩싸인 강남은 김광규에게 전화했다.이어 강남은 김광규에게 "머리가 많이 빠졌다. 왜그러냐"라고 물었다. 이에 김광규는 "그걸 왜 나한테 물어보냐"라며 버럭해 웃음을 자아냈다. 이어 김광규는 "머리를 좀 잘라보는 게 좋겠다"라고 조언했다.강남은 자신을 검색하던 중 머리가 짧았던 데뷔 초 모습을 발견했다. 자신의 과거 모습을 보며 강남은 "이때는 살도 진짜 많이 빠졌다. 이건 머리가 아니라 살이 문제네"라고 말하며 과거를 추억했다.이후 댓글을 살펴보니 강남의 머리를 잘라달라는 팬들의 요청들이 대부분이었다. 팬들의 댓글을 보고 강남은 헤어스타일을 바꾸기로 결심했다. 이어 강남은 미용실을 찾아가 "오다기리 죠처럼 해주세요"라고 말하며 사진을 내밀었다.강남은 흑발로 변신한 자신의 모습에 만족하고 인지도 테스트를 위해 길거리로 나섰다. 하지만 버스정류장을 기웃거리고, 전화를 하며 강남이라고 외쳐도 알아보는 사람이 없어 웃음을 자아냈다.(사진= MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]방송인 전현무가 양압기를 착용했다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 수면 클리닉 병원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 치료를 위해 5시간 동안 병원에서 잠을 잤고, 코골이와 무호흡 진단을 받았다.의사는 "전현무가 자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도"라며 "수면이 피로 회복에 도움이 전혀 안 되는 상태고, 과장해서 말하면 10년 안에 사망할 확률이 다른 사람의 두 배 이상"이라고 말했다.이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 할 수 없을 거 같다. 비수술적 요법으로 양압기를 사용하는 편이 나을 거 같다"고 치료법을 알려줬다.전현무는 "이 기계를 평생 차야하나. 어딜 갈 때도 들고 가야하나"라며 낯설어했지만, 양압기를 차고 난 후 만족감을 드러냈다.나혼자산다 전현무 양압기 소식에 네티즌은 "나혼자산다 전현무 양압기, 나도 병원 가봐야 하나", "나혼자산다 전현무 양압기, 턱 뼈를 자른다고?" "나혼자산다 전현무 양압기, 잔인해" 등의 반응을 보였다.한편 양압기는 코골이에 대한 비 수술적 치료법 중 하나로 착용하고 나면 공기의 흐름을 만들어 호흡할 때 환자의 기도를 열어주는 역할을 한다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 전현무, 코골이 퇴치 위해 '양압기' 착용...뭐지?방송인 전현무가 무호흡증 코골이 치료를 위해 양압기를 착용했다.16일 MBC '나혼자 산다'에서는 전현무가 코골이 퇴치를 위해 '수면 클리닉' 병원을 찾아 검사를 받는 모습이 방영됐다.이날 전현무는 5시간 동안 병원에서 잠을 자며 코골이와 무호흡 진단을 받았다. 의사는 "전현무 씨가 자는 동안 140번 이상 깼다. 대부분은 무호흡증 때문에 숨 쉬려고 깬 것이다. 심각한 정도다"라며 "수면이 피로 회복에 도움이 전혀 안되는 상태고, 과장해서 말하면 10년 안에 사망할 확률이 다른 사람의 두배 이상이다"라고 말해 전현무를 놀라게 했다.이어 의사는 "턱 뼈 수술을 하거나 혀를 자르는 방법이 있는데 직업상 혀 자르는 수술을 못할 것 같다"라며 "왕성하게 활동하고 계시니까 비수술적 요법으로 양압기를 사용하는 편이 나을 것 같다"며 치료 기계를 추천해줬다.이에 전현무는 "이 기계를 평생 차야하나? 어디 갈 때도 다 들고 가야하나?"라며 기계에 대한 경계심을 드러냈지만, 막상 집에서 착용 후 맑은 공기에 만족해 했다.( MBC '나혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 강남

  

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 힙합그룹 M.I.B 강남이 헤어스타일 변화에 자신감을 드러냈다. 

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다. 

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다.

이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

이에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 화사해", "나혼자산다 강남, 잘 어울려", "나혼자산다 강남, 잘 생겼다", "나혼자산다 강남, 인물이 훤하네", "나혼자산다 강남, 멋있다" 등의 반응을 드러냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 강남. 나혼자산다 방송캡쳐‘나혼자산다’ 강남, 머리 염색하자 아무도 못 알아봐 ‘大굴욕’가수 강남이 머리를 자르고 염색을 하며 이미지에 변화를 줬다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남의 변신에 배우 김광규는 “너무 단정하다’며 “울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다”고 놀렸다. 이에 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다. 이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남, 흑발로 헤어스타일 '변신'...자신감 UP그룹 M.I.B의 멤버 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 팬들의 요구에 헤어스타일 변신에 나섰다.이날 강남은 머리를 조금 자르고 염색했다. 밝은 노란색의 장발이 트레이드 마크였던 강남은 어두운 색으로 헤어 컬러를 바꿨다. 이후 강남은 "착해보인다"라며 만족했다.이어 강남은 "예능 돌다보니 우리 멤버도 그렇고 광규, 육중완, 전현무, 강호동, 하하, 개리 다 못생겼다. 나도 덩달아 외모에 신경을 안쓰게 되더라"며 "근데 머리 자르고 잘생겨졌다. 자신감이 넘친다. 예쁘지 않냐"라며 자신감 넘치는 모습을 보였다.이에 배우 김광규는 "너무 느끼하다. 너무 단정하다. 어울리는데 네 캐릭터가 안 보인다. 내가 가발 쓴 느낌이다"고 말했고, 강남은 "사람들이 못 알아보면 어떻게 하냐"라며 걱정했다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남나혼자산다 강남그룹 M.I.B의 멤버 강남이 배우 진경과 함께 찍은 사진을 공개했다.16일 강남은 자신의 트위터 계정을 통해  "피노키오 차령 끈나구 찌곳숨 수고 넘넘 하셧숨이당 짱!('피노키오' 촬영 끝나고 찍었음. 수고하셨습니다.)"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 환한 미소를 짓고 있는 진경과 귀여운 표정의 강남이 브이 포즈를 하고 있는 모습이 담겼다.강남은 진경이 송차옥 역을 맡아 열연한 SBS 드라마 '피노키오' 최종회에서 파란색 패딩을 착용한 학생으로 등장해 눈길을 끌었다.한편 강남은  MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서 엉뚱한 4차원 캐릭터로 활약을 펼치고 있다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 강남
◆…나혼자산다 강남 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 강남''나 혼자 산다' 출연중인 힙합그룹 M.I.B 강남이 헤어스타일 변화에 자신감을 드러내 화제다.16일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 방송됐다.이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족스러운 모습을 보였다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 말했다.이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.나혼자산다 강남 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 잘생겨졌네요", "나혼자산다 강남, 멋지다" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 헤어스타일 변신에 나섰다.강남은 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서  헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 중 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다. 강남의 변신에 배우 김광규는 "너무 단정하다"며 "어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다"고 놀렸다. 이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다.이에 강남은 비관하지 않고 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다"라고 각오를 밝혀 주위를 폭소케 했다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌은 "나혼자산다 강남, 머리 자르니 인물이 산다" "나혼자산다 강남, 드디어 잘랐군" "나혼자산다 강남, 데뷔 초때 정말 잘생기긴 했다" 등의 반응을 보였다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/강남
'나 혼자 산다' 강남이 김광규의 말에 충격을 받았다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다' 방송에서 아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했다. 강남은 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했다.이어 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 '나 혼자 산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.강남의 헤어스타일 변신에 누리꾼들은 "나혼자 산다 강남 김광규 웃기네"  "나혼자 산다 강남 대박"  "나혼자 산다 강남 머리 잘어울린다"  "나혼자 산다 강남 원래 머리가 더 나은듯"  "나혼자 산다 강남 잘생겼다"  "나혼자 산다 강남 계속 나와주길"  "나혼자 산다 강남 호감이다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 강남이 헤어스타일을 고민했다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헤어스타일 변신을 결심한 강남의 모습이 그려졌다.강남은 빠진 머리카락을 보고 심란해하며 김광규에게 전화를 걸어 “머리 자를까?”라고 물었다.김광규는 “그걸 왜 나한테 묻냐”며 “머리 빡빡 밀어라”고 조언해 웃음을 자아냈다.또 강남이 “머리카락 엄청 빠진다”고 고민을 털어놓자 김광규는 “갑자기 돈을 많이 벌어서 그렇다”고 말했고 이에 강남은 “형은 얼마나 번거냐”고 답해 또 한 번 웃음을 자아냈다.이어 강남은 넷째 이모에게 전화를 걸어 조언을 구했고 이모는 “이태곤처럼 무게 있게 깔끔한 스타일로 변신해라”고 조언했다.이에 머리카락을 짧게 자르고 노란 머리에서 짙은 갈색으로 염색해 이미지 변신을 한 강남은 “예쁘잖아”라며 만족스러워 했다.‘나 혼자 산다’ 강남에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남” “‘나 혼자 산다’ 강남 웃기다” “‘나 혼자 산다’ 강남 이모 너무 매력적” “‘나 혼자 산다’ 강남 파이팅” “‘나 혼자 산다’ 강남 이제 노란머리 못 보나” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 김광규 나혼자산다 김광규가 강남에게 고마움을 전했다. 지난 16일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 레인보우 회원 방송인 전현무 파비앙, 밴드 장미여관 육중완, 그룹 엠아이비 강남, 배우 김용건이 식사하며 신년 인사를 주고 받았다. 이날 ‘나혼자 산다’에서 레인보우 회원들은 각자 새해 덕담을 나누며 훈훈한 모습을 연출했다. 김광규는 일전에 강남이 선물했던 잡지를 언급하며 “거기에 CD도 들어있어서 깜짝 놀랐다”고 말했다. 이에 강남은 “맞다. 특별히 CD도 들어있는 걸로 드렸다”고 밝혔다. 강남의 세심함에 감동한 김광규가 “정말 고맙다”며 인사를 전하자 김용건은 “CD가 웬 거냐. 몇 분 분량이냐”고 관심을 보였다. 김광규는 “60분짜리더라”고 답하며 흐뭇한 기색을 드러냈다.한편, 이날 강남은 확 바뀐 헤어스타일로 훈훈한 외모를 되찾았지만, 바뀐 머리에 사람들이 알아보지 못하는 굴욕을 당했다./fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]지난 16일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 방송돼 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족스러운 모습을 보였다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 말했다.이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.이를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 변신 잘했네" "나혼자산다 강남, 훨씬 잘생겨보여" "나혼자산다 강남, 멋있어졌네" "나혼자산다 강남, 넘 웃겨" "나혼자산다 강남, ㅎㅎ" "나혼자산다 강남, 일본 만화에 나오는 훈남같다" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 강남

  

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 김광규의 말에 충격을 받았다. 

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다. 

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

이어 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황스러워 했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일을 바꾸고 굴욕을 당했다.   지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 강남은 고민 끝에 헤어스타일을 바꿨다.   이날 방송에서 강남은 트레이드마크였던 노란 머리 대신 어두운 색으로 염색하고 긴 머리도 싹둑 자르며 헤어스타일 변신을 꾀했다.   이에 김광규는 “너무 단정하다. 어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다”고 강남의 바뀐 헤어스타일을 평했다.   그러자 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”라고 걱정했다. 강남의 걱정대로 사람들은 버스정류장, 시장 등에서 강남을 알아보지 못해 강남은 굴욕을 당했다.   하지만 이내 강남은 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다”고 각오를 보여 눈길을 끌었다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이태곤은 완벽하게 화보 촬영을 마쳤다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나혼자산다 강남이 헤어스타일 변화로 새로운 모습을 선보였다.강남은 지난 16일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 아침에 일어나 바닥에 머리카락이 많이 떨어진 것을 보고 깜짝 놀라 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 어깨까지 내려오는 긴 머리를 잘라 살짝 짧은 머리로 변신했다. 이어 그는 노란색의 헤어스타일에서 다소 차분한 갈색으로 염색했다. 이에 강남은 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "진작에 잘랐어야 했다. 조금 착해 보인다"며 헤어스타일 변화에 만족해했다. 
나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다. © News1 스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처이후 강남은 김광규에게 변신한 헤어스타일 모습의 사진을 보냈다. 이에 김광규는 "너무 느끼하잖아. 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다. 최악이다"라고 말했다.충격받은 강남은 이어진 인터뷰에서 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야겠다는 생각이 든다"며 애써 담담한 모습을 보였다.나혼자산다 방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 머리 바꾼 게 더 낫다", "나혼자산다 강남, 훨씬 더 잘생겨 보인다", "나혼자산다 강남, 김광규 어색해서 그러는 것 같다", "나혼자산다 강남, 머리 자르니 속이 다 시원하다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 강남 "예능같이 하고 있는 형들 다 못생겼다" '폭소''나 혼자 산다'에 출연중인 M.I.B 멤버 강남이 동료 연예인들의 외모를 언급했다.16일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 자신을 검색해 보던 중 헤어스타일 변신을 원하는 팬들 요청에 미용실을 찾아갔다. 강남은 머리를 조금 자르고 컬러를 어두운 톤으로 바꾸며 이미지 변신에 성공했다.예전보다 기장을 짧게 하고, 어두운 색으로 변신한 강남은 자신의 새로운 모습에 만족하며 "나 배우 같지 않아?", "신비로운 것 같다", "진짜 잘생겼다"는 등 자화자찬을 연발했다.이후 강남은 "예능프로그램 하면서 김광규, 육중완, 전현무, 강호동, 하하, 개리와 함께 하는데 다 못생겼다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "형들과 있다보니 나도 외모에 신경 안쓰게 되더라. 그런데 지금 머리 자르고 내가 좀 잘 생겨져서 자신감이 생긴다"라고 말해 다시 한 번 더 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김보라 기자] MBC '나 혼자 산다'가 10%대 시청률을 기록하며 동 시간대 프로그램 사이에서 높은 인기를 입증했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 10.6%의 전국 시청률을 기록했다. 지난 주 방송분(11.7%)에 비해 1.1%포인트 하락하긴 했지만 지난 해에 이어 동시간대 시청률 1위를 지키고 있다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 6.5%를, KBS2 금요드라마 '스파이'는 5.9%를 각각 기록했다.이날 '나 혼자 산다'에서 강남은 주변의 머리색 지적에 흑발로 변신했고, 전현무는 코골이 퇴치를 위해 수면 클리닉 병원을 찾아 검사 받았다.방송은 매주 금요일 오후 11시 15분.김보라 기자 purplish@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 
'나혼자 산다 강남' 사진=MBC'나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자산다' '나혼자산다' '나혼자산다' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다’ 강남‘나 혼자 산다’ 강남이 대부 김용건과 셀카를 공개했다.지난 12일 강남은 자신의 트위터에 “오늘 데부님이랑 데부님 아들 하정우 형님이 감독 하신 영화 ‘허삼관’ 밧숨. 넘넘 제밌구 감동이였소요. 데부님 불로주셔소 넘 감사합니다. 하정우 형님 파이팅”이라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진 속 강남은 영화관에서 김용건과 해맑은 미소를 짓고 있다. 특히 강남은 자신의 맞춤법대로 김용건과 ‘허삼관’을 관람한 소감을 적어 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강남”, “나 혼자 산다 강남 귀엽다”, “나 혼자 산다 강남, 맞춤법 봐”, “나 혼자 산다 강남, 김용건 보기 좋다”, “나 혼자 산다 강남, ‘허삼관’봤구나” 등 반응을 보였다.한편 지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 헤어스타일에 변화를 줘 눈길을 끌었다.리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
1. '총기난사' 임 병장에 사형 구형, "반성 기미 전혀 없어"지난해 6월 강원 고성군 육군 22사단 일반전방소초(GOP)에서 총기를 난사해 5명을 사살하고 7명에게 부상을 입힌 임모 병장(23)에게 법정 최고형인 사형이 구형됐다.지난 16일 제1야전군사령부 보통군사법원에서 열린 임 병장에 대한 결심공판에서 군 검찰은 “임 병장은 아군인 동료들에게 수류탄을 던지고 총을 난사해 피해자와 유가족들에게 큰 충격을 줬다”며 “비무장 상태인 부대원 전원을 살해하려 했다. 12명이 부상을 입었고 살해하는데 걸린 시간은 고작 10분이었다”고 전했다.이어 군 검찰은 “어떤 반성도 하지 않고 집단 따돌림 주장 등으로 자신의 범행을 정당화하고 있어 엄한 처벌이 불가피하다“고 구형 이유를 밝혔다.한편 임 병장은 지난해 6월 강원 고성군 육군 22사단 일반전방소초(GOP)에서 총기를 난사해 5명을 사살하고 7명에게 부상을 입혔다.'총기난사' 임 병장에 사형 구형, "반성 기미 전혀 없어" '총기난사' 임 병장에 사형 구형, "반성 기미 전혀 없어" '총기난사' 임 병장에 사형 구형, "반성 기미 전혀 없어"2. 어린이집 가해 교사 영장, "순간적을 이성 잃고 폭행"지난 16일 인천 연수경찰서는 "어린이집 가해 교사 A씨가 원생을 상대로 학대한 정황을 추가로 확인했다"고 밝혔다.중간수사 브리핑에서 이성호 연수서장은 "A씨가 폭행 이후 여러 원생이 무릎 꿇고 보는 앞에서 토사물이 떨어진 곳으로 기어와 토사물을 손으로 집어 들어 먹게 하는 등 비상식적인 행동을 한 것 외에 학대한 정황이 추가로 나왔다"고 말했다.추가로 발견된 정황은 지난해 9월 경찰은 A씨가 밥을 흘리면서 먹는다는 이유로 네 살배기 다른 원생의 등을 손으로 때린 행위, 또 같은 해 11월에 버섯을 먹고 토를 했다는 이유로 또래 여자 아이의 뺨을 때린 것으로 확인됐다.경찰은 지난 15일 오후 A씨를 긴급 체포해 경찰서로 압송해 조사를 벌였다.인천 어린이집 가해 보육교사 A(33·여)씨는 2차 경찰 조사에서 최초 CCTV 영상에 공개된 한 차례 폭행 혐의만 인정하며 상습 폭행 혐의에 대해 부인한 것으로 알려졌다.A 씨는 아동을 심하게 폭행한 이유에 대해 "왜 그랬는지 모르겠다. 순간적으로 이성을 잃었던 것 같다"고 진술한 것으로 알려졌다. 이는 지난 조사에서 "습관을 고치려는 훈계 차원이었다"는 진술과는 달라진 것이다.또 추가 범행 추궁에 A씨는 "아이들을 너무 사랑해서 그런 것이지, 폭행은 아니었다"고 부인했다.어린이집 가해 교사 영장, "순간적을 이성 잃고 폭행" 어린이집 가해 교사 영장, "순간적을 이성 잃고 폭행" 어린이집 가해 교사 영장, "순간적을 이성 잃고 폭행"3. '칠전팔기 구해라' 민효린, 본방사수 부탁 매혹 셀프샷지난 16일 민효린은 자신의 인스타그램에 “여러분 오늘 밤 11시 Mnet ‘칠전팔기 구해라’ 본방사수해주세요. 세찬 해라가 함께 부른 ‘널 만난 이후’가 방송에서 나오니까 많이 들어주세요”라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 민효린은 ‘칠전팔기 구해라’ 속 모습과는 다른 섹시미로 남심을 사로잡고 있다.한편 민효린은 ‘칠전팔기 구해라’에서 구해라 역으로 가수가 되기 위해 ‘슈퍼스타k2'에 도전하는 가수 지망생으로 출연한다.'칠전팔기 구해라' 민효린, 본방사수 부탁 매혹 셀프샷 '칠전팔기 구해라' 민효린, 본방사수 부탁 매혹 셀프샷 '칠전팔기 구해라' 민효린, 본방사수 부탁 매혹 셀프샷4. '슈퍼맨' 추사랑, 한복 입고 깜찍 천사로 변신!오는 18일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’) 61회에서는 ‘무럭무럭 자란다’가 전파를 탄다. 추성훈과 추사랑은 새해인사를 위해 일본 교토에 있는 외할머니 댁에 방문해 사촌언니 유메와 조우한다. 추사랑은 이날 깜찍한 한복 자태를 선보이며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다는 후문. 추사랑은 화사한 분홍색 치마저고리를 입은 채 해맑은 미소를 터뜨렸고, 추사랑의 상큼한 매력은 주변을 화사하게 밝혔다. '슈퍼맨' 추사랑, 한복 입고 깜찍 천사로 변신! '슈퍼맨' 추사랑, 한복 입고 깜찍 천사로 변신! '슈퍼맨' 추사랑, 한복 입고 깜찍 천사로 변신!5. 대한항공 "박창진 사무장에 징계 시도? 행정적 절차일 뿐"대한항공 관계자는 지난 16일 “박창진 사무장에게 병원 진단서 원본을 제출하라고 보낸 이메일은 징계 시도를 위한 것이 아니라 행정적 절차였을 뿐이다”라고 해명했다.박창진 사무장은 조현아 대한항공 전 부사장에게 심한 스트레스를 받았다며 12월 8일 대한항공 객실승원부 근태 담당에게 병가 신청을 위한 진단서 팩스를 송부해 12월 9일부터 1월 4일까지 병가가 적용 받았다.이어  박 사무장은 극심한 스트레스로 인해 관련 병원 진단서 원본을 12월 11일 승원 팀장에게 전달하며 병가가 완료되는 시점인 1월 5일에 이달 말까지로 병가 연장을 신청했다. 그러나 지난 7일 근태 담당 직원이 진단서 원본을 승원 팀장이 갖고 있다는 사실을 모르고 12월 8일부터 14일까지 병가를 신청한 승무원 중 진단서 원본을 미제출한 박 사무장 등 20명에게 원본을 제출하라는 안내 메일을 일괄 발송하게 된 것이다. 대한항공 관계자는 “승무원의 병가는 신청자로부터 팩스로 접수하면 즉시 처리되며, 진단서 원본은 이후 행정적 처리상 구비하는 서류일 뿐”이라며 “진단서 원본을 제출하지 않은 승무원들에게 원본 제출을 안내하는 행정적 절차였을 뿐, 어떠한 인사상의 불이익을 주기 위한 것이 아니었다”고 해명했다.이어 “인사팀의 이메일 전달, 무단결근에 따른 징계조치 의혹 등 일부 언론의 보도는 사실과 다르다”고 덧붙였다.대한항공 "박창진 사무장에 징계 시도? 행정적 절차일 뿐" 대한항공 "박창진 사무장에 징계 시도? 행정적 절차일 뿐" 대한항공 "박창진 사무장에 징계 시도? 행정적 절차일 뿐"6. 나혼자산다 강남16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려렸다.이어 강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해졌다.7.이승환 "김어준 주진우 무죄, 축하 파티" 인증샷 게재지난 16일 가수 이승환은 자신의 SNS를 통해 "원래 무죄였던 게 무죄된 걸 축하하는 파티"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 이승환과 김어준 딴지일보 총수와 주진우 기자가 환한 미소를 띄며 카메라를 응시하고 있다.앞서 서울고등법원 형사6부는 16일 "피고인들이 제기한 의혹은 진위와 별개로 그 나름의 근거를 갖추고 있다. 기사와 방송의 전체 취지를 봐도 피고인들이 의혹 내용에 대해 허위라는 인식을 갖고 진행했다고 보기 어렵다"고 이들에게 무죄를 선고했다.주진우와 김어준은 2012년 대선을 앞두고 박정희 전 대통령과 아들 지만씨에 대한 허위 사실을 공표한 혐의로 기소된 주진우 시사인 기자와 김어준 딴지일보 총수가 2심에서도 무죄를 선고받았다.이승환 "김어준 주진우 무죄, 축하 파티" 인증샷 게재 이승환 "김어준 주진우 무죄, 축하 파티" 인증샷 게재 이승환 "김어준 주진우 무죄, 축하 파티" 인증샷 게재온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나혼자산다 강남, 염색 후 만족…김광규 “캐릭터 잃는 것 아냐?” 걱정나혼자산다 강남 헤어스타일 변신‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일 변신 후 절망에 빠졌다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남. 그는 머리를 단정하게 다듬은 후 갈색으로 염색을 시작했다.  
나혼자산다 강남 머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 강남은 이를 확인하기 위해 거리로 나섰다.김광규의 걱정을 증명하듯 거리에서 그를 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 헤어스타일 변신에 나섰다.강남은 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 중 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다. 강남의 변신에 배우 김광규는 "너무 단정하다"며 "어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다"고 놀렸다. 이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다.이에 강남은 비관하지 않고 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다"라고 각오를 밝혀 주위를 폭소케 했다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌은 "나혼자산다 강남, 못 알아볼 정도는 아닌 듯" "나혼자산다 강남, 드디어 헤어스타일 변신했구나" "나혼자산다 강남, 데뷔 초때 정말 잘생겼구나" 등의 반응을 보였다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처 entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 헤어스타일 변신…”자신감 넘친다”16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나섰다.이날 방송에서 강남은 집 안에 자신의 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받았다. 이에 김광규와 넷째 이모에게 헤어스타일 조언을 받고, 어두운 컬러로 염색한 뒤 단정하게 커트를 했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다"라고 덧붙였다.이어 강남은 김광규에게 바뀐 헤어스타일을 사진으로 찍어 보냈다. 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 하며, "내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박아 강남을 당황케 했다.‘나 혼자 산다’ 강남의 바뀐 헤어스타일을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 참 아이돌이었지” “나 혼자 산다 강남, 훨씬 멋있어졌어” “나 혼자 산다 강남, 김광규가 질투하는 듯” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남나혼자산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 새로운 헤어스타일을 선보였다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤어스타일 변신에 나선 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 기존의 밝은 색상의 염색머리가 아닌 긴 갈색머리로 변신했다.자신의 변화된 모습에 강남은 "진작 바꿨어야한다. 차분해보이고 착해보인다"며 만족스러워했다.그러나 그의 새로운 스타일을 본 김광규는 "너의 캐릭터가 없어진 느낌이다"라며 "내가 가발 쓴 느낌이다"라고 돌직구를 날렸다. 또 실제로 강남을 알아보는 사람이 줄어 우울해했다.강남은 "머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"라며 "어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야겠다는 생각이 든다"고 변신 소감을 전했다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 강남
▲ 나혼자산다 강남

  

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 자신을 알아보지 못하는 사람들에 당황했다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다. 

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

이어 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황스러워 했다.

강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다. 이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 

강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다.

강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘나혼자산다’ 강남 ‘나혼자산다’ 방송캡쳐‘나혼자산다’ 강남, 헤어스타일 변신에 김광규 독설… “느끼해”가수 강남이 머리를 자르고 염색을 하며 이미지에 변화를 줬다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 “느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다”고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 “예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야”라고 쐐기를 박았고 강남은 “최악이다”라며 당황스러워 했다.‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 나혼자산다 강남

  

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 김광규의 말에 충격을 받아 웃음을 자아냈다. 

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다. 

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

이어 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황스러워 했다.

이에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 화사해", "나혼자산다 강남, 잘 어울려", "나혼자산다 강남, 잘 생겼다", "나혼자산다 강남, 인물이 훤하네", "나혼자산다 강남, 멋있다" 등의 반응을 드러냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 강남. 나혼자산다 방송캡쳐나혼자산다 강남, 기껏 머리 변신했는데…강남 ‘대굴욕’의 날!‘예능 대세’ 강남이 헤어스타일 변신을 하고 대굴욕을 맛봤다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 “느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다”고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 “예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야”라고 쐐기를 박았고 강남은 “최악이다”라며 당황스러워 했다.잠시후  강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다.결국 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다. 이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 이태곤.
배우 이태곤이 열애를 희망했다.
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들의 화보 촬영 현장이 공개됐다.
화보 촬영 후 밥 먹는 자리에서 이태곤은 올해 계획을 묻는 질문에 “나는 항상 똑같다”며 “좋은 작품을 해달라고 했다”고 말했다. 이어 “미치도록 사랑을 해보고 싶다. 이 여자가 없으면 안 되겠다 싶어서 막 쫓아가고 싶다”고 덧붙였다.
또 이태곤은 전현무가 열애 중인 것은 아닌지 의심했다. 이날 전현무는 하정우가 미국에서 그림 전시회를 연다는 소식에 “하정우 씨 전시회에 가고 싶은 게, 자기 활동 이외에 과외 활동을 열심히 하는 게 부럽다. 난 취미가 없다”고 토로했다.
이에 강남이 “여자를 찾아라”라고 조언했고, 전현무는 “늘 찾고 있다”고 받아쳤다. 이 말을 듣고 있던 이태곤은 “약간 의심스럽다. 아까 촬영할 때 계속 카톡하는 걸 보니까 뭔가가 있다”고 말했다. 전현무는 “어머니가 그렇게 톡을 보낸다”고 해명했다.
글. 황성운 jabongdo@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
나혼자산다 강남, 헤어스타일 변신 후 우울함에 빠져 “캐릭터 잃었다”나혼자산다 강남 헤어스타일 변신‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일 변신 후 절망에 빠졌다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남. 그는 머리를 단정하게 다듬은 후 갈색으로 염색을 시작했다.머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 강남은 이를 확인하기 위해 거리로 나섰다.  
나혼자산다 강남 김광규의 걱정을 증명하듯 거리에서 그를 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신 후 인지도 하락에 좌절했다.강남은 지난 16일 밤11시15분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 고민 끝에 머리를 자르고 어두운색으로 염색했다.이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"라며 걱정했다. 이후 강남은 인지도 확인을 위해 버스 정류장으로 갔다. 버스 정류장 주변을 아무리 서성거려도 아무도 그를 알아보지 못했다. 당황한 강남은 전화하는 척 어눌한 자신의 말투를 드러냈지만 반응은 똑같았다. 
헤어스타일을 변신 한 강남을 아무도 못 알아봤다. © News1 스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처이에 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 자주 방문하는 시장의 아주머니 한 분이 알아보자 그는 서서 길거리 음식을 먹었다. 이후 옆에 온 아저씨가 강남을 쳐다보자 강남은 혹시나 자신을 알아볼까 봐 아저씨를 바라보며 "절 아시느냐"고 물었지만, 아저씨는 "모르겠다"고 답했다.이에 강남은 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠다. 잘하겠다"고 다짐해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 헤어스타일 바꾼 게 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 시간 조금만 지나면 다시 많이들 알아봐 주실 거다", "나혼자산다 강남, 실망한 표정이 눈에 보인다", "나혼자산다 강남, 재미있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 강남이 헤어스타일 변신 후 훈남으로 거듭났지만 인지도를 잃었다.강남은 지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서 미용실을 찾아 헤어스타일 변신을 했다.이날 잠에서 깬 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 놀라움을 감추지 못했고 "광규형 처럼 되는 것 아니냐"고 걱정했다.이후 미용실로 향한 강남은 일본 배우 오다기리 죠 사진을 내밀며 "이대로 해달라"고 했지만 헤어스타일리스트는 얼굴은 어쩌느냐며 농담을 해 웃음을 안겼다.이어 강남은 짧은 갈색 머리로 스타일에 변화를 줬다. 강남은 "진작 이렇게 할 걸 그랬다"고 흡족해했다. 하지만 김광규는 "느끼하다. 특유의 캐릭터가 안 보인다"고 독설을 했다.이후 강남은 버스정류장에 서서 사람들이 알아볼까 기대했다. 하지만 바뀐 헤어스타일 때문에 아무도 강남을 알아보지 못했다.강남은 일부러 통화를 하며 "강남"을 언급했지만 아무도 신경 쓰지 않아 굴욕을 안겼다.침울해진 채로 집으로 돌아온 강남은 셀카를 찍으며 남다른 방법으로 마음을 다독였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 염색 후 커트…’아이돌’ 인증16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꿔 눈길을 끌었다.이날 방송에서 강남은 집 안에 자신의 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받았다. 이에 김광규와 넷째 이모에게 헤어스타일 조언을 받고, 어두운 컬러로 염색한 뒤 단정하게 커트를 했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다"라고 덧붙였다.이어 강남은 김광규에게 바뀐 헤어스타일을 사진으로 찍어 보냈다. 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 하며, "내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박아 강남을 당황케 했다.‘나 혼자 산다’ 강남의 바뀐 헤어스타일을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 그간 잘생김을 감추고 있었네” “나 혼자 산다 강남, 바뀐 머리 잘 어울려” “나 혼자 산다 강남, 새로운 예능 캐릭터 찾으면 되지” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남  나혼자산다 강남이 확 바뀐 헤어스타일로 등장해 눈길을 끌었다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 지인들과 팬들로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남은 기존의 노란 머리 색에서 갈색으로 변신을 시도했다. 머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다. 그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 실제로 거리에서 강남을 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲MBC 나혼자 산다 캡처  예능 대세 강남이 헤어스타일 변신으로 배우 급 미모를 과시했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 인터넷을 검색하던 중 "제발 머리 좀 잘라달라" 등 댓글을 확인한 후 평소 트레이드 마크였던 노란색 머리를 짙은 갈색으로 염색하고 긴 머리도 싹뚝 잘랐다. "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"고 스스로 만족스러워할 만큼 강남의 헤어스타일 변신은 성공적이었다. 하지만 기쁨은 오래가지 않았다. 강남의 변화된 헤어스타일을 본 김광규는 "느끼하다. 단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌다. 또한 버스정류장과 길거리를 서성여도 트레이드 마크인 노란 머리를 포기한 강남을 알아보는 이가 나타나지 않아 굴욕적인 장면을 연출했다. 강남은 인터뷰를 통해 "머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 빨리 익숙해져야 겠다는 생각이 든다"며 헤어스타일 변신 소감을 전했다. 한편 나혼자 산다 강남 헤어스타일을 본 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 검은 헤어스타일도 멋지네" "나혼자 산다 강남, 머리 자르고 배우 느낌 난다" 등 반응을 보였다. 이소연 연예팀 기자 bhnewsenter@gmail.com이소연 연예팀 기자 뷰티한국(http://www.beautyhankook.com) 무단전재 및 재배포금지
▲ 나혼자산다 강남 

   

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 자신을 알아보지 못하는 사람들에 당황해 웃음을 자아냈다.

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.  

이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 강남은 "처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다"라며 헤어스타일 변화에 만족했다.  

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 육중완 형, 현무 형, 강호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 외모에 저도 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다. 예쁘잖아"라고 덧붙였다.

이어 강남은 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 강남에게 돌직구를 던졌다. 이어서 김광규는 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황스러워 했다. 

강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다. 이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다.

강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다. 

이에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 화사해", "나혼자산다 강남, 잘 어울려", "나혼자산다 강남, 잘 생겼다", "나혼자산다 강남, 인물이 훤하네", "나혼자산다 강남, 재밌어" 등의 반응을 드러냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면] 

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자 산다 강남' 사진=MBC'나 혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날렸고 이에 강남은 “최악이다”라고 받아쳐 폭소를 자아냈다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 강남 ‘나혼자산다’ 방송캡쳐‘나혼자산다’ 강남, 헤어스타일 바꾸고 ‘독설+굴욕’ 콤보…머리 어떻길래 ‘예능 대세’ 강남이 헤어스타일 변신을 하고 대굴욕을 맛봤다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남의 변신에 배우 김광규는 “너무 단정하다’며 “울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다” 고 독설을 퍼부었다.이어서 김광규는 “예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야”라고 쐐기를 박았고 강남은 “최악이다”라며 당황스러워 했다.잠시후 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다. 이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신에 성공했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색을 했다. 스타일링이 끝난 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남의 새로운 스타일을 본 김광규는 “내가 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다”라고 말했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 강남이 헤어스타일에 변화를 줬다.16일 방송된 MBC <나 혼자 산다>는 아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 놀라 미용실로 갔다. 강남은 짧고 짙은 갈색으로 염색했다. 그는 김광규에게 사진을 보내자 김광규는 “느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다”고 돌직구를 던졌다. 이어 “예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야”라고 말했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] '나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꾸며 대변신을 시도했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 전파를 탔다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있는 것을 보며 깜짝 놀랐다. 이에 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했다.강남은 머리카락을 짧게 자름과 동시에 짙은 갈색으로 염색했다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족한 모습을 보였다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈다. 그러나 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"면서 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 솔직한 느낌을 전했다. 이에 강남은 "최악이다"면서 패닉에 빠져 웃음을 자아냈다.또 실제로 거리에서 강남을 알아보는 사람이 없자 강남은 우울함에 빠졌다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.이를 접한 네티즌은 "나혼자산다 강남, 머리 바꾼 것도 잘 어울린다" "나혼자산다 강남, 잘생겼어" "나혼자산다 강남, 노란 머리가 튀긴 했지" 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남, 헤어스타일 변신 후 “잘생겼네” 만족…김광규는 반대?나혼자산다 강남 헤어스타일 변신‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일 변신 후 절망에 빠졌다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남. 그는 머리를 단정하게 다듬은 후 갈색으로 염색을 시작했다.  
나혼자산다 강남 머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 강남은 이를 확인하기 위해 거리로 나섰다.김광규의 걱정을 증명하듯 거리에서 그를 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 이미지 변신 화제…김광규 “느끼하다” 독설16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸며 이미지 변신을 시도했다.이날 방송에서 강남은 집 안에 자신의 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받았다. 이에 김광규와 넷째 이모에게 헤어스타일 조언을 받고, 어두운 컬러로 염색한 뒤 단정하게 커트를 했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다"라고 덧붙였다.이어 강남은 김광규에게 바뀐 헤어스타일을 사진으로 찍어 보냈다. 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 하며, "내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박아 강남을 당황케 했다.‘나 혼자 산다’ 강남의 바뀐 헤어스타일을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 훨씬 더 보기 좋은데” “나 혼자 산다 강남, 커트하길 잘했어” “나 혼자 산다 강남, 점점 더 잘생겨지는 듯” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲나혼자산다에 출연 중인 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. (사진=MBC)  "금발 캐릭터 잃었다"…나혼자산다 강남, 머리카락 잘라SNS 반응 "강남은 역시 금발이 잘 어울려."나혼자산다에 출연 중인 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 머리 금발 나혼자산다 강남 머리 금발 나혼자산다 강남 머리 금발 나혼자산다 강남 머리 금발 나혼자산다 강남 머리 금발장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’ 강남이 헤어스타일을 바꾼 뒤, 지인들로부터 반갑지 않은 평가를 받았다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 88회에서는 강남이 미용실에 들러 오랜만에 변신을 하는 모습이 방송됐다. “그간 머리를 너무 방치한 것 같다”며 미용실로 직행한 강남은 머리카락을 단정하게 다듬고 색상도 갈색으로 바꿨다. 바뀐 머리가 마음에 들었던 강남은 자신의 모습에 흡족해하며 무지개 회원 김광규에게 셀카 사진을 보냈다. 
김광규는 그러나 “느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다”면서 “예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야”라고 솔직한 느낌을 전했다. 이에 강남은 “최악이다”면서 패닉에 빠져 웃음을 자아냈다.헤어스타일을 바꾸자 강남은 또 실제로 거리에서 알아보는 사람이 없어 의기소침해지기도 했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남이 헤어스타일로 이미지 변신을 시도했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 중 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다.  이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다', '제발 머리 좀 잘라 달라', '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다.  강남의 변신에 배우 김광규는 "너무 단정하다"며 "어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다"고 놀렸다. 이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"며 걱정하기 시작했다. 이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 사람들은 강남을 알아보지 못하며 강남은 인지도 굴욕을 당했다. 이에 강남은 비관하지 않고 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다"라고 각오를 밝혀 주위를 폭소케 했다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신에 성공했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색을 했다. 스타일링이 끝난 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남의 새로운 스타일을 본 김광규는 “내가 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다”라고 말했다.이에 강남은 시장과 버스정류장 등 사람들이 많이 오가는 곳을 기웃거리지만 실제로 강남을 알아본 시민은 한명도 없어 불안해했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남. 나혼자산다 방송캡쳐나혼자산다 강남, 헤어스타일 바꾸고 시민들 만나자…이럴수가!‘예능 대세’ 강남이 헤어스타일 변신을 하고 대굴욕을 맛봤다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 그려졌다.평소 노란색 머리가 트레이트 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남의 변신에 배우 김광규는 “너무 단정하다’며 “울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다”고 놀렸다. 이에 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐”며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다. 이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 밝혀 다른 출연자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남‘나혼자산다’ 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다 강남이 머리카락을 잘라 관심을 모으고 있다. (사진=MBC)  '이발 후 변화 당혹'…나혼자산다 강남 캐릭터 실종?누리꾼들 와글와글 "강남 오빠, 머리카락 다시 금발로 바꿔 주시면 안될까요? 단정하고 깔끔하지만 캐릭터를 위해서~" "광규 형 말씀이 맞는 듯~ 이발 후 강남만의 캐릭터가 흐려진 것 같기도."누리꾼들이 강남의 바뀐 헤어스타일에 높은 관심을 보이고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다 강남' 사진=MBC'나 혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신에 성공했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색을 했다. 스타일링이 끝난 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남의 새로운 스타일을 본 김광규는 “내가 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다”라고 말했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나혼자산다 강남  

    

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 강남이 자신의 데뷔 초 모습에 감탄사를 연발했다. 

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.   

이날 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 강남은 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 

이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다. 

이에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 화사해", "나혼자산다 강남, 잘 어울려", "나혼자산다 강남, 잘 생겼다", "나혼자산다 강남, 인물이 훤하네", "나혼자산다 강남, 재밌어" 등의 반응을 드러냈다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com   

    

[사진 = 나혼자산다 강남 ⓒ MBC 방송화면]  
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲강남 금발→갈색 커트 변신 (사진=MBC)  "아무도 못 알아봐"…나혼자산다 강남 금발→갈색 커트 변신네티즌들 반응은? "헉~ 이미지가 바뀌었네요. 강남 오빠야, 머리카락 다시 금발로 바꿔 주세요. 단정하고 깔끔하지만 캐릭터를 위해서~" "광규 형 말씀이 맞는 것 같아요~ 이발 후 강남만의 캐릭터가 흐려진 것 같아요. 강남 형은 금발이 잘 어울려요. 화이팅~"네티즌들이 강남의 바뀐 헤어스타일에 높은 관심을 보이고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸며 이미지 변신을 시도해 보는 이들의 이목을 끌었다.이날 방송에서 강남은 집 안에 자신의 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받았다. 이에 김광규와 넷째 이모에게 헤어스타일 조언을 받고, 어두운 컬러로 염색한 뒤 단정하게 커트를 했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다"라고 덧붙였다.이어 강남은 김광규에게 바뀐 헤어스타일을 사진으로 찍어 보냈다. 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 하며, "내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박아 강남을 당황케 했다.한편, 이날 강남은 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 중 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 강남 아닌 줄" "나혼자산다 강남, 데뷔때랑 완전 틀려" "나혼자산다 강남, 데뷔때 훨 멋있네" "나혼자산다 강남, 내가 아는 강남 맞음?" "나혼자산다 강남, 염색한 모습이 훨씬 더 좋은데" "나혼자산다 강남, 느낌이 틀리네" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’ 강남이 극심한 감정변화로 시청자들에게 웃음을 안겼다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 가운데, 자신에게 어울릴 만한 스타일을 찾기 위해 인터넷 검색을 했다. 그러던 중 강남은 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 “이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다”라며 ‘자뻑’ 수준의 도취감에 빠졌다. 그러면서 강남은 ‘다른 사람 같다. 아이돌이다’ ‘제발 머리 좀 잘라 달라’ ‘머리 자르면 슈퍼스타 됨’이란 댓글을 확인한 뒤 미용실로 직행, 노란 단발머리를 버리고 변신을 시도했다.  
긴 머리는 단정히 자르고, 갈색으로 차분히 염색하며 스스로 상당히 만족해했으나 막상 바뀐 모습을 한 채 거리로 나오니 알아보는 사람이 없어 금세 의기소침해졌다. onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 강남/사진=MBC'나 혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲"오빠야~ 다시 금발 부탁해요." (사진=MBC)  "오빠야~ 다시 금발 부탁"…나혼자산다 강남 금발→브라운 커트 파격 변신"오빠야~ 다시 금발 부탁해요. (SNS 반응)"강남의 바뀐 헤어스타일이 화제를 모으고 있다.MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 나혼자산다 강남 금발 갈색 커트 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남‘나혼자산다 강남’‘예능 대세’ 강남이 헤어스타일 변신 때문에 굴욕을 당했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 16일 방송에서는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 전파를 탔다.평소 금발의 장발 머리가 트레이드 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘라냈다. 강남의 변신에 배우 김광규는 “너무 단정하다. 어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다”고 놀렸다. 이에 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하느냐”며 걱정했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했지만 결과는 마찬가지였다.이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 다졌다.누리꾼들은 나혼자산다 강남 모습에 “나혼자산다 강남, 헤어스타일 바꿨을 뿐인데” “나혼자산다 강남, 금발이 어울려” “나혼자산다 강남, 다른 사람 같아” “나혼자산다 강남, 놀랐다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 시청률‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.MBC '나 혼자 산다'가 두 자리 수 시청률을 유지하며 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면, 16일 방송된 '나 혼자 산다'는 10.6%의 전국 시청률을 기록했다. 지난 주 방송분(11.7%)에 비해 1.1%포인트 하락하긴 했지만 동시간대 프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다.이날 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 영화 ‘오션스 일레븐’을 재현, 남성 패션지 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 또한 강남은 주변의 머리색 지적에 흑발로 변신해 전혀 달라진 외모로 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.‘나혼자산다 시청률’ ‘나혼자산다 시청률’ ‘나혼자산다 시청률’ ‘나혼자산다 시청률’리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 헤어스타일 변신…"아무도 못 알아봐" 웃음 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 
나혼자산다 강남 헤어스타일 변신…"아무도 못 알아봐" 웃음나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿔 웃음을 선사했다.16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 미용실에서 헤어스타일을 바꾸고 무지개 회원 김광규에게 사진을 보내는 모습이 그려졌다.김광규는 강남의 사진을 보고 "단정한데 네 캐릭터가 안보인다"며 "내가 가발을 쓴 느낌"이라고 말했다.강남은 "최악이다"라는 반응을 보여 웃음을 선사했다.또한 길거리에서 사람들이 자신을 잘 알아보지 못하자 의기소침해 하는 모습을 보이기도 했다.
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 이미지 변신…”예능 돌다 보니 외모 신경 안 썼다”16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 헤어스타일을 바꾸며 이미지 변신을 시도했다.이날 방송에서 강남은 집 안에 자신의 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받았다. 이에 김광규와 넷째 이모에게 헤어스타일 조언을 받고, 어두운 컬러로 염색한 뒤 단정하게 커트를 했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 돌다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"라고 속내를 털어놨다. 이어 강남은 "머리 자르고 잘생겨져서 자신감이 넘친다"라고 덧붙였다.이어 강남은 김광규에게 바뀐 헤어스타일을 사진으로 찍어 보냈다. 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 하며, "내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박아 강남을 당황케 했다.‘나 혼자 산다’ 강남의 바뀐 헤어스타일을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 하얀 피부 돋보인다” “나 혼자 산다 강남, 보면 볼수록 잘생겼네” “나 혼자 산다 강남, 헤어스타일 바꿔도 예능 캐릭터 확실하니 괜찮아요” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신에 성공했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색을 했다. 스타일링이 끝난 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남은 시장과 버스정류장 등 사람들이 많이 오가는 곳을 기웃거리지만 실제로 강남을 알아본 시민은 한명도 없어 불안해 해 웃음을 선사했다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다 강남’   ‘나혼자산다’에서 강남의 헤어스타일 비포&애프터가 공개됐다.   지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 강남은 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸기로 마음 먹었다.   이날 방송에서 강남은 트레이드마크였던 노란 머리 대신 어두운 색으로 염색하고 긴 머리도 싹둑 자르며 헤어스타일 변신을 꾀했다.   헤어스타일을 바꾼 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”고 만족스러워했다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김광규는 강남의 바뀐 헤어스타일에 가발을 쓴 것 같다고 평했다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
강남이 확 바뀐 헤어스타일로 등장해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.지난 16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 전파를 탔다.지인들과 팬들로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남은 기존의 노란 머리 색에서 갈색으로 변신을 시도했다.머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 "잘생겼다"고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 "너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐"며 걱정했고, 실제로 거리에서 강남을 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.이를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 멋있는데" "나혼자산다 강남, 지금이 훨 나아" "나혼자산다 강남, 잘생겼네" "나혼자산다 강남, 좀 차분해졌다" "나혼자산다 강남, 우울하지 않아도 될듯" "나혼자산다 강남, 괜찮아~멋있어!" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 헤어스타일 변신에 나섰다.강남은 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 헤어스타일을 바꾸기 위해 인터넷 검색을 하던 중 자신의 데뷔 시절 영상을 발견하고는 "이때 진짜 잘생겼다. 내가 봐도 잘생겼다. 이건 진짜 잘생겼다"라며 자신의 모습에 도취돼 웃음을 자아냈다. 이어 '다른 사람 같다. 아이돌이다' '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타 됨'이란 댓글을 확인한 강남은 노란 머리카락을 갈색으로 염색하고 긴 머리를 짧게 자르는 등 헤어스타일에 큰 변화를 줬다. 강남의 변신에 배우 김광규는 "너무 단정하다"며 "어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다"고 놀렸다. 이에 강남은 "사람들이 알아보지 못하면 어떡하냐"며 걱정하기 시작했다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 강남은 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했다. 하지만 그곳에도 알아보는 이가 없어 강남은 굴욕을 당했다.이에 강남은 비관하지 않고 "열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다"라고 각오를 밝혀 주위를 폭소케 했다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌은 "나혼자산다 강남, 멋지네" "나혼자산다 강남, 이제야 헤어스타일 바꿨구나" "나혼자산다 강남, 데뷔 초 미남이네" 등의 반응을 보였다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처 entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신 소감을 밝혔다.강남은 지난 16일 밤11시15분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 머리카락이 빠진 모습을 보고 충격을 받아 어두운 컬러로 염색한 후 단정하게 커트를 했다.변화된 자신의 모습에 만족한 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "예능을 하다 보니 우리 멤버들도 그렇고 광규 형, 중완 형, 현무 형, 호동 형, 하하 형, 개리 형 다 못생겼다. 그래서 외모에 신경 안 쓰게 됐다"고 말했다. 
나혼자산다 강남이 그동안 외모에 신경 안 쓴 이유를 고백했다. © News1 스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처강남은 이어 "그런데 염색하고 커트를 하니 잘생겨져서 자신감이 넘친다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.나혼자산다 방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 이제야 외모가 살아났네", "나혼자산다 강남, 훈훈하다", "나혼자산다 강남, 외모에 신경을 안 쓴 이유가 있었다니", "나혼자산다 강남, 헤어스타일 바꿔도 예능감은 그대로인 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲'금발 캐릭터 vs 단정한 브라운'...강남 팬들 의견 엇갈려 (사진=MBC)  '금발 캐릭터 vs 단정한 브라운'…나혼자산다 강남 헤어스타일 변화 화제만발강남 팬들 의견 엇갈려..."금발 머리가 낫다. 캐릭터를 살려야" vs "브라운 색깔도 잘 어울린다. 인물이 더욱 훤하다."'예능 대세' 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남이 헤어스타일 변신에 성공했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남은 미용실을 찾아 지저분한 머리를 정리하고 염색을 했다. 스타일링이 끝난 후 강남은 “정말 잘생겼다. 예전에 잘랐어야 한다. 착해보이고 신비스럽다”며 헤어스타일 변화에 만족했다. 하지만 강남의 새로운 스타일을 본 김광규는 “내가 가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다”라고 말했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남‘나혼자산다 강남’‘예능 대세’ 강남이 헤어스타일 변신 때문에 굴욕을 맛봤다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 16일 방송에서는 고민 끝에 헤어스타일을 바꾸는 강남의 모습이 소개됐다.평소 금발의 장발 머리가 트레이드 마크였던 강남은 이날 방송에서 어두운 색으로 염색한 뒤 그간 길었던 머리도 싹둑 잘랐다. 강남의 변신에 배우 김광규는 “너무 단정하다. 어울리긴 하지만 너의 캐릭터가 보이지 않는다. 가발 쓴 느낌이다”고 놀렸다. 이에 강남은 “사람들이 알아보지 못하면 어떡하느냐”며 걱정하는 모습이었다.이후 강남은 인지도를 확인해야겠다며 버스 정류장으로 향했다. 하지만 그곳에서 아무리 서성거려도 알아보는 이가 없었다. 장소를 바꿔 동네 시장으로 향했지만 결과는 같았다.이날 방송에서 강남은 이에 비관하지 않고 “열심히 해야죠. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. 잘하겠습니다“라고 각오를 내비쳤다.누리꾼들은 나혼자산다 강남 모습에 “나혼자산다 강남, 헤어스타일 바꿨을 뿐인데 굴욕” “나혼자산다 강남, 금발이 어울리는데” “나혼자산다 강남, 다른 사람 같다” “나혼자산다 강남, 어색해” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'예능 대세' 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. (사진=mbc)  '노랑 머리→갈색 머리" 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신'm노랑 머리→갈색 머리 대변신." '예능 대세' 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 헤어스타일 변신 후 감탄 “잘생겼네”…김광규 반응은?나혼자산다 강남 헤어스타일 변신‘나혼자산다’ 강남이 헤어스타일 변신 후 절망에 빠졌다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.지인들과 누리꾼으로부터 헤어스타일 변신을 추천받은 강남. 그는 머리를 단정하게 다듬은 후 갈색으로 염색을 시작했다.  
나혼자산다 강남 머리가 끝난 후 강남은 거울을 보며 “잘생겼다”고 말하고 흡족한 모습을 보였다.그러나 그의 행복은 오래가지 않았다. 그의 변신 소식에 김광규는 “너의 캐릭터를 잃는 것은 아니냐”며 걱정했고, 강남은 이를 확인하기 위해 거리로 나섰다.김광규의 걱정을 증명하듯 거리에서 그를 알아보는 사람은 없었고 강남은 이내 우울함에 빠졌다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처강남 헤어스타일 변신나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.강남 헤어스타일 변신. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC  나혼자산다  캡처나혼자산다 강남나혼자산다 강남이 헤어스타일을 바꿨다.16일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌다.강남은 인터넷 검색을 하던 중 '제발 머리 좀 잘라 달라' '머리 자르면 슈퍼스타' 등의 덧글을 확인한 후 머리를 짙은색으로 염색하고 짧게 자르기로 결심했다.스타일리스트를 찾은 강남은 짙은 갈색으로 염색하고 평소 보다 짧은 머리로 변신했다. 강남은 "진작 바꿨어야 한다. 착해보이고 신비스럽다"며 자신의 변화에 만족스러워했다.그러나 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 돌직구를 날려 강남을 시무룩하게 만들었다.강남은 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 자신을 알아보는 사람들이 없자 "머리를 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해하는 모습을 보이기도 했다. 한편 나혼자산다 강남 헤어스타일 변화를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 바꾼 머리가 더 좋다", "나혼자산다 강남, 머리 바꾸니 훨씬 낫다", "나혼자산다 강남, 너무 다른 사람 의식하지 말아라" 등 반응을 보였다.나혼자산다 강남. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 강남/사진=MBC'나 혼자 산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 헤어스타일을 바꿨습니다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 그려졌습니다.아침에 일어난 강남은 바닥에 머리카락이 많이 떨어져 있자 깜짝 놀랐고 머리를 너무 방치한 것 같다며 미용실로 향했습니다.강남은 짧은 머리로 변신했고 노랑 머리에서 짙은 갈색으로 염색했습니다. 그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해했습니다.이어 그는 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 던졌습니다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해해 웃음을 자아냈습니다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송됩니다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다.'나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' '나혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲"예쁜 노랑 머리 그립네" 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신(사진=MBC)  "예쁜 노랑 머리 그립네" 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신"예쁜 노랑 머리가 그립다. (댓글 반응)'리얼 버라이어티 대세' 강남이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 강남 헤어스타일 변신
[서울신문 En]’나 혼자 산다’ 강남이 헤어스타일 변화로 새로운 모습을 선보였다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 헤어스타일 변신에 나선 모습이 그려졌다.이날 강남은 밝은 컬러의 헤어스타일에서 어두운 컬러로 염색했다. 염색이 끝난 후 거울 속 자신의 모습에 물개박수를 치면서 강남은 “처음부터 잘랐어야 한다. 조금 착해 보인다”라며 헤어스타일 변화에 만족했다. 그는 “신비스럽다”며 연신 바뀐 헤어스타일에 만족해 했다.강남은 김광규에 새로운 헤어스타일 모습을 사진으로 보냈고, 김광규는 “너무 느끼하잖아”라며 “가발 쓴 느낌이다. 너의 캐릭터가 없어졌다”라고 말했다.이어 강남은 “머리가 길면 일이 잘 풀리는 느낌이 있다. 머리 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다. 어색해서 그런 것 같은데 빨리 익숙해져야 겠다는 생각이 든다”라며 헤어스타일 변신 소감을 전했다.강남 헤어스타일 변신에 네티즌은 “강남 헤어스타일 변신..잘생김 묻었다”, “강남 헤어스타일 변신..귀엽다 강남”, “나혼자산다 강남 헤어스타일 변신..잘 어울린다. 더 훈남 된거 같다”, “나혼자산다 강남 헤어스타일 변신..더 멋있어 진 듯?”, “나혼자산다 강남..역시 강남”, “나혼자산다 강남 헤어스타일 변신..나도 염색이나 해볼까?”등 반응을 보였다. 사진 = 서울신문DB (나혼자산다 강남)뉴스팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습을 그렸다. (사진=MBC)  "진짜 잘생겼다, 그러나"…나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 후폭풍?"진짜 잘생겼다. 깔끔하고 멋있다. 그러나 강남의 '캐릭터'가 흐려졌다. 금발이 그립기도 하다. (댓글 반응)"'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 16일 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 나혼자산다 강남 헤어스타일 변신 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신 사진. MBC 방송캡처
'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.지난 16일 MBC '나 혼자 산다' 88회에서는 강남이 헤어스타일에 변화를 주는 장면이 전파를 탔다.그는 바뀐 머리가 마음에 드는 듯 "예쁘잖아"라며 흡족해하며, 무지개회원 김광규에게 사진을 보냈고 김광규는 "느끼해. 단정하긴 한데 너 캐릭터가 안 보인다"고 돌직구를 날렸다.이어 "예를 들면 내가 가발 쓴 느낌이야"라고 쐐기를 박았고 강남은 "최악이다"라며 당황해 하는 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신 소식을 접한 누리꾼들은 "'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신, 훨씬 낫다" "'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신, 멋있어" "'나혼자산다' 강남 헤어스타일 변신, 깔끔해졌네" 등의 반응을 보였다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=황미현 기자] '나 혼자 산다'가 11시대 심야 예능서 눈에 띄는 독주 중이다. 남자들의 일상을 면면히 들여다 본 것이 차별화된 흥미를 이끌어냈다. MBC '나 혼자 산다'는 11시대 예능 중 유일하게 두 자릿수 시청률을 유지하며 고공행진 중이다. 2015년에 들어서는 기분 좋게 10%로 뛰어 오르더니 최근 방송은 11.7%까지 시청률이 뛰어 오르며 인기를 큰 폭으로 상승하고 있다. '나 혼자 산다'의 이같은 독주는 유일하기에 더욱 빛난다. 평일 예능 중 11시대 심야 예능이 두 자릿수를 기록하는 것은 매우 어려운 일이다. 4~6%가 평균이며, 기껏해야 8%대가 나오면 잘 나온 축에 속한다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나고 있는 현 세대에 공감가는 리얼 버라이어티다. 게다가 혼자 살고 있는 '남자'로 그 폭을 한정지으며, 소소하게 살아가는 이들의 모습은 시청자들로 하여금 친근감과 공감, 인간미를 느낄 수 있게 하는 대목이기도 하다. '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버들은 여러가지 이유로 혼자 살고 있다. 김용건은 이혼으로 혼자남이 됐고, 전현무와 육중완, 이태곤은 아직 결혼하지 않은 미혼남으로 혼자 생활 중이다. 김광규는 조금 다른 느낌이다. 결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 김광규는 매년 목표가 '결혼'인 남성으로 보는 이들을 웃음짓게 하고 있다. 강남과 파비앙은 외국인으로서 한국에 정착해 살고 있다. 이렇듯 다양한 이유로 혼자 살고 있는 남자들의 생활 방식은 여자들에게는 호기심, 남자들에게는 공감으로 다가오고 있다. 더불어 예능적으로 풀어내지 않고, 있는 그대로의 모습을 세심하게 카메라에 담아내는 것 만으로 흥미가 유발되는 것은 '나 혼자 산다'만의 매력이다. 일단 '나 혼자 산다' 멤버들은 억지 웃음을 만들어내려고 하거나, 볼거리를 제공해야 한다는 압박이 적은 편이다. 혼자남의 일상을 그대로 보여준다는 콘셉트 하에 생활하고 있는 모든 것이 아이템이되고 있다. 망가진 가스레인지와 보일러를 고친다든가, 옥탑방 단열을 한다든가, 신년을 맞아 일출을 보러 등산을 하는 모든 소소한 일상은 흔했기에 예능 프로그램에 비춰지지 않았고, 자극적이지 않기에 오히려 이목을 끌었다. '나 혼자 산다'는 우리네 일상과 비슷한 삶을 살고 있는 연예인들의 삶을 엿본다는 점에서 인기를 끌고 있다.  goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자] 본문 이미지 영역 

MBC '나 혼자 산다' 일곱 명의 무지개 회원이 '오션스 세븐'으로 변신, 멋진 모습을 선보였다. 
이들은 20일 공개된 패션 매서진 '아레나 옴므 플러스' 2월호 화보에서 전문 모델로 변신했다. 
이날 촬영은 영화 '오션스 일레븐'의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다. '대부님' 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도여서 촬영 스태프들을 놀라게 했다. 심지어 이날 본인의 바지를 입고 촬영했을 정도. 
이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며, 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취하며 "내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다"고 진지하게 말하기도 했다. 
백미는 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 "나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재"라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 "육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것"이라고 독설을 날렸다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 아레나 옴므 플러스 제공
<나 혼자 산다> 일곱 명의 무지개 회원들이 패션 매거진 ‘아레나 옴므 플러스’와 화보를 촬영했다. MBC <나 혼자 산다> 무지개 회원들은 이번 화보를 통해 전문 모델로 변신했다. 이날 촬영은 영화 <오션스 일레븐>의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다. ‘대부님’ 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도였다. 이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했다. 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취했다. “ 내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다”고 진지하게 말했다. 백미는 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 “나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재”라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 “육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것”이라고 독설을 날렸다. 화보와 인터뷰는 ‘아레나 옴므 플러스’ 2월호에서 볼 수 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC <나 혼자 산다>에 출연중인 7명의 ‘무지개 회원’이 패션 잡지 <아레나 옴므 플러스>의 2월호 화보 모델로 거듭났다. 평소 어수룩했던 모습과 달리 헌칠하고 세련된 외모를 드러내 눈길을 사로잡았다.백미는 밴드 장미여관의 육중완과 배우 김광규 였다. 육중완은 “나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재”라며 너스레를 떨었고, 김광규는 “육중완도 3년 내에 머리숱이 나 만큼으로 줄어들 것”이라고 독설을 날렸다. 이번 화보의 콘셉트는 영화 <오션스 일레븐>의 지적인 도둑들이라고 한다.김용건의 경우 평소 입고 다니는 의상과 화보 의상이 크게 다르지 않아 스태프트들의 찬사를 받았다. 김용건은 이날 자신이 착용하고 온 바지를 입고 사진을 촬영했다. 전현무는 “내 안에 조지 클루니와 주드로가 있다”며 농을 던졌다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다' 7명의 '무지개' 회원들이 패션잡지 아레나 옴므 플러스와 촬영한 화보가 20일 공개됐다.'나 혼자 산다'에서 일상의 모습을 보여주던 '무지개' 회원들은 이번 화보를 통해 전문 모델로 변신했다. 촬영은 영화 '오션스 일레븐'의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다. '대부' 배우 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도여서 촬영 스태프들을 놀라게 했다. 배우 이태곤, 방송인 파비앙, 가수 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며, 방송인 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취했다. "내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다"고 진지하게 말했다. 백미는 가수 육중완과 배우 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 "나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재"라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 "육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것"이라고 독설을 날렸다. 촬영 내내 '무지개' 회원들은 숨겨진 매력을 발견하며 즐거워했다. 화보와 인터뷰는 아레나 옴므 플러스 2월호에 실렸다.[사진 = 아레나 옴므 플러스 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현기자] MBC '나 혼자 산다'의 일곱명 무지개 회원이 지적인 도둑들의 모습을 선보였다.

'나 혼자 산다' 출연진들은 '아레나 옴므 플러스' 2월호 화보 촬영을 통해 영화 '오션스 일레븐'을 떠올리게 하는 모델 포스를 내뿜어 눈길을 끌었다.

배우 김용건은 평소 본인의 패션과 화보 촬영을 위해 입은 의상이 크게 다르지 않아, 본인의 바지를 입고 촬영했을 정도로 남다른 패션 감각을 드러냈다. 이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모로 자연스럽게 화보 촬영에 임했다.

방송인 전현무는 "내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다"며 최근 이뤄진 다수의 화보 촬영 경험으로 능수능란한 모습을 보였다.

김광규는 함께 사진을 찍은 육중완을 향해 "육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼 줄어들 것"이라며 안타까운 독설을 날리기도 했다.

이 들의 인터뷰와 화보는 '아레나 옴므 플러스' 2월호에서 공개된다.

박소현 기자 sohyunpark@xportsnews.com

[사진='나 혼자 산다' 팀 ⓒ 아레나 옴므 플러스]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘나 혼자 산다’ 팀, 클래식 수트男 매력 물씬… 시선 집중남성지 아레나 옴므 플러스가 MBC ‘나 혼자 산다’ 일곱 명의 무지개 회원의 화보를 공개했다.최근 ‘나 혼자 산다’에서 일상의 모습을 보여주던 무지개 회원은 이번 화보를 통해 전문 모델로 변신했다. 화보 촬영은 ‘오션스 일레븐’의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다.‘대부님’ 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도여서 촬영 스태프들을 놀래가 했다. 심지어 이날 본인의 바지를 입고 촬영했을 정도. 이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며, 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취했다. “내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다”고 진지하게 말했다. 백미는 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 “나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재”라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 “육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것”이라고 독설을 날렸다. 촬영 내내 무지개 회원들은 서로 또는 자신의 숨겨진 매력을 발견하며 즐거워했다.화보와 인터뷰는 아레나 옴므 플러스 2월호에서 볼 수 있다. 추후에 아레나 홈페이지를 통해서도 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=아레나 옴프 플러스▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나 혼자 산다> 일곱 명의 무지개 회원이 패션 매거진 <아레나 옴므 플러스>와 화보를 촬영했다. <나 혼자 산다>에서 일상의 모습을 보여주던 무지개 회원은 이번 화보를 통해 전문 모델로 변신했다. 이날 촬영은 <오션스 일레븐>의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다.김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도로 비슷했다. 심지어 이날 본인의 바지를 입고 촬영했다고 아레나 옴므 측은 전했다. 이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠한 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험을 바탕으로 포즈를 취했다. 이어 그는 “내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다”고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다. 또 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진에서 육중완은 “나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재”라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고 김광규는 “육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것”이라고 독설을 날렸다. <나 혼자 산다> 무지개 회원들의 화보와 인터뷰는 <아레나 옴므 플러스> 2월호에서 볼 수 있고 추후에 아레나 홈페이지를 통해서도 공개된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[연예팀] ‘나혼자 산다’ 무지개 회원들이 ‘오션스 세븐’으로 변신했다. 1월20일 패션 매거진 아레나 옴므 플러스가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 김용건, 이태곤, 전현무, 파비앙, 강남, 육중완, 김광규의 화보 사진을 공개했다.  최근 진행된 화보 촬영은 ‘오션스 일레븐’의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행됐다. ‘대부님’인 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도여서 촬영 스태프들을 놀래가 했다. 심지어 이날 본인의 바지를 입고 촬영했을 정도. 이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며, 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취했다. 그는 “내 안에 조지 클루니와 주드 로가 있다”고 진지하게 말하기도. 백미는 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 “나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재”라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 “육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것”이라고 독설을 날리며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 촬영 내내 무지개 회원들은 서로 또는 자신의 숨겨진 매력을 발산한 이번 화보와 인터뷰는 아레나 옴므 플러스 2월호와 홈페이지를 통해 만나볼 수 있다. (사진제공: 아레나 옴므 플러스) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
'나 혼자 산다' 무지개회원 화보/사진제공=아레나

 '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 전문 모델로 변신했다.MBC '나 혼자 산다' 일곱 명의 무지개 회원이 세계적인 패션 매거진 '아레나 옴므 플러스' 2월호와 화보를 촬영했다.촬영은 '오션스 일레븐'의 지적인 도둑들을 콘셉트로 진행되었다. '대부님' 김용건은 평소 입고 다니는 옷과 화보 촬영 때 입은 옷이 구분이 안 갈 정도여서 촬영 스태프들을 놀래가 했다. 심지어 이날 본인의 바지를 입고 촬영했을 정도.이태곤, 파비앙, 강남은 훤칠하고 세련된 외모를 앞세워 화보 촬영에 임했으며, 전현무는 최근 다수의 화보 촬영을 경험한 의외의 경력을 바탕으로 능란한 포즈를 취했다.백미는 육중완과 김광규가 함께 찍은 사진이었다. 육중완은 "나는 김광규를 빛나게 하는 태양 같은 존재"라고 말하며 자신이 주인공임을 강조했고, 김광규는 "육중완도 3년 내에 머리숱이 나만큼으로 줄어들 것"이라고 독설을 날렸다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 씨스타 효린이 싱글 라이프를 공개한다. 효린은 오는 23일 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개한다. 세 마리의 고양이를 키우는 효린은 고양이들이 편히 뛰놀 수 있는 공간을 위해 독립을 하게 됐다. 효린의 집은 '고양이의, 고양이에 의한, 고양이를 위한' 맞춤형 보금자리였다. 효린은 아침에 눈을 뜨자마자 일일이 고양이를 찾아다니며 인사를 하고 고양이의 아침상부터 차리는 등 '고양이 집사' 면모를 드러냈다. 
씨스타 효린이 자신의 집과 어머니를 공개한다. © News1스포츠 / MBC효린의 고양이 사랑은 집 밖에서도 계속 됐다. 효린은 3년 전부터 인연을 맺은 유기동물 보호소를 찾아 동물들의 대소변도 청소하며 자신만의 특별한 힐링법을 선보였다. 무대 위에서는 카리스마 넘치는 효린이지만 동물들 앞에서는 무한 애교를 발산했다. 또 효린은 1970년생 절대동안 어머니를 공개한다. 외모부터 거침없는 입담까지 꼭 닮은 효린 모녀의 오붓한 데이트가 이날 방송에서 공개될 예정이다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 김용건과 강남이 영화 ‘허삼관’ 시사회에 참석했다.
최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 김용건은 아들 하정우가 연출 및 주연으로 활약한 영화 ‘허삼관’ 시사회에 강남과 동행했다. 강남은 그동안 ‘추격자’, ‘황해’, ‘더 테러 라이브’ 등 하정우가 출연한 영화를 모두 챙겨봤을 정도로 열성팬이었다고. 게다가 난생 처음 영화 시사회에 참석하게 된 강남은 모처럼 정장까지 차려입으며 기대감을 감추지 못했다.
시사회장에 도착한 김용건과 강남, 특별 제작한 현수막까지 펼쳐 들고 열띤 응원에 나섰다.
두 사람은 부성애를 다룬 영화 ‘허삼관’을 본 후 각자 아버지에 대한 애틋함을 느꼈다. 특별히 김용건은 한 번도 공개된 적 없는 하정우의 귀요미 시절 사진을 깜짝 공개할 예정. 방송은 23일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 파비앙이 오랜만에 태권도장을 방문했다.
파비앙은 1년 전 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 남다른 태권도 사랑을 밝힌 바 있다. 하지만 바쁜 활동으로 한동안 태권도에 소홀했던 파비앙은 초심을 찾기 위해 태권도장을 다시 찾았다.
파비앙은 프랑스에서 태권도 사범으로 활동했던 경력을 살려 초등부 수업의 일일 사범으로 나섰다. 그는 화려한 발차기는 물론 고난도 격파 시범까지 선보였다고.
모처럼 땀 흘려 운동을 마친 파비앙은 1년 전과 마찬가지로 대중목욕탕을 찾아 목욕재계를 하며 다시 한 번 초심을 다졌다. 방송은 23일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’
걸그룹 씨스타 효린이 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다.
현재 세 마리의 고양이를 키우는 효린은 고양이들이 편히 뛰놀 수 있는 공간을 위해 독립을 하게 되었다고 밝혔다.
화면을 통해 공개된 효린의 집은 ‘고양이의, 고양이에 의한, 고양이를 위한’ 맞춤형 보금자리. 효린은 아침에 눈을 뜨자마자 일일이 고양이를 찾아다니며 인사를 하고 고양이의 아침상부터 차리는 등 자타공인 고양이 집사의 면모를 드러냈다.
효린의 고양이 사랑은 집 밖에서도 계속 되었다. 효린은 3년 전부터 인연을 맺은 유기동물 보호소를 찾아 동물들의 대소변도 거리낌 없이 청소하며 자신만의 특별한 힐링법을 공개했다. 무대 위에서는 카리스마 넘치는 효린이지만 동물들 앞에서는 무한 애교를 발산했다고.
효린은 1970년생의 절대동안 어머니를 깜짝 공개했다. 붕어빵 외모부터 거침없는 입담까지 꼭 닮은 효린 모녀의 오붓한 데이트도 그려질 예정이다. 방송은 23일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
걸그룹 최강 디바 씨스타 효린이 MBC <나 혼자 산다> '더 무지개 라이브' 코너를 통해 반전 싱글 라이프를 공개했다.

현재 세 마리의 고양이를 키우는 효린은 고양이들이 편히 뛰놀 수 있는 공간을 위해 독립을 하게 되었다고 밝혔다.

아니나 다를까 화면을 통해 공개된 효린의 집은 ‘고양이의, 고양이에 의한, 고양이를 위한’ 맞춤형 보금자리. 효린은 아침에 눈을 뜨자마자 일일이 고양이를 찾아다니며 문안 인사(?)를 하고 고양이의 아침상부터 차리는 등 자타공인 ‘고양이 집사’의 면모를 드러냈다.

효린의 고양이 사랑은 집 밖에서도 계속 되었다. 효린은 3년 전부터 인연을 맺은 유기동물 보호소를 찾아 동물들의 대소변도 거리낌 없이 청소하며 자신만의 특별한 힐링법을 공개했다. 무대 위에서는 카리스마 넘치는 효린이지만 동물들 앞에서는 무한 애교를 발산했다고.

한편, 효린은 1970년생의 절대동안 어머니를 깜짝 공개했다. 붕어빵 외모부터 거침없는 입담까지 꼭 닮은 효린 모녀의 오붓한(?) 데이트는 과연 어떤 모습일지.

반전에 반전을 거듭하는 효린의 진솔한 매력은 오는 23일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조진영 기자] '나 혼자 산다'의 김용건과 강남이 영화 '허삼관' 시사회에 참석했다.

23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 강남과 함께 아들 하정우가 연출 및 주연으로 활약한 영화 '허삼관' 시사회를 찾는 모습이 그려진다. 

강남은 그동안 '추격자', '황해', '더 테러 라이브' 등 하정우가 출연한 영화를 모두 챙겨 봤을 정도로 열성팬이라고 전했다. 게다가 난생 처음 영화 시사회에 참석하게 된 강남은 모처럼 정장까지 차려입으며 기대감을 감추지 못했다.

시사회장에 도착한 김용건과 강남은 특별 제작한 현수막까지 펼쳐 들고 열띤 응원에 나서 웃음을 자아냈다. 

한편, 두 사람은 부성애를 다룬 영화 '허삼관'을 본 후 각자 아버지에 대한 애틋함을 전했다. 특히 김용건은 한 번도 공개된 적 없는 하정우의 '귀요미' 시절 사진을 깜짝 공개할 예정이다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.

조진영 기자 speedya@xportsnews.com

[사진 = 김용건, 강남 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 싱글라이프를 공개한다. 효린은 오는 23일 밤 11시15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 고양이들과 함께하는 싱글 생활을 선보일 예정이다.이날 방송에서 효린은 "고양이 세 마리를 키우고 있는데 고양이들이 편히 뛰어 놀 수 있는 공간을 마련하기 위해 독립을 하게 됐다"고 밝혔다. 효린은 고양이를 위한 편의 시설로 가득차 있는 자신의 집을 공개하며 '고양이 집사'로서의 면모를 드러냈다. 이날 방송에는 효린이 절대동안 어머니와 데이트를 하는 모습도 전파를 탄다. 방송에 나타난 효린의 어머니는 올해 45살이라는 나이가 믿기지 않을 정도로 동안 외모를 자랑했다. 효린의 어머니는 효린을 꼭 닮은 외모뿐 아니라 거침없는 입담으로 효린과 모녀 사이임을 인증했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이]걸그룹 씨스타 효린이 반전 싱글 라이프를 공개했다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 녹화 현장에서는 효린의 집과 일상 생활이 공개됐다.이날 현재 세 마리의 고양이를 키우는 효린은 고양이들이 편히 뛰놀 수 있는 공간을 위해 독립을 하게 됐다고 밝혔다.효린은 '고양이의, 고양이에 의한, 고양이를 위한' 맞춤형 보금자리인 집을 공개했고 아침에 눈을 뜨자마자 일일이 고양이를 찾아다니며 인사를 하고 고양이의 아침상부터 차리는 등 자타공인 '고양이 집사'의 면모를 드러냈다.효린의 고양이 사랑은 집 밖에서도 계속 되었다. 그는 3년 전부터 인연을 맺은 유기동물 보호소를 찾아 동물들의 대소변도 거리낌 없이 청소하며 자신만의 특별한 힐링법을 공개했다.무대 위에서는 카리스마 넘치는 효린은 동물들 앞에서는 무한 애교를 발산했다는 후문이다.효린은 1970년생 절대 동안 엄마를 깜짝 공개하기도 했다. 붕어빵 외모부터 거침없는 입담까지 꼭 닮은 효린 모녀의 오붓한 데이트의 모습 또한 눈길을 끌었다. 23일 밤 11시 15분 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
(위 왼쪽부터 시계방향으로) 레이디제인 홍진호 전현무 심형탁/사진=스타뉴스
가수 레이디제인, 배우 심형탁이 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장한다.
22일 복수의 관계자에 따르면 레이디제인과 심형탁은 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다.
이날 녹화 분은 프로게이머 출신 방송인 홍진호의 집을 방문하는 내용으로, 기존 '나 혼자 산다' 멤버인 전현무도 함께 했다. 
특히 레이디제인은 앞서 홍진호와 열애설이 불거진 뒤 친한 동료라고 해명한 바 있어, 이들이 같이 출연하는 방송분에 기대가 모아진다.  
레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 자택을 찾아 집들이를 하는 모습은 오는 30일 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 열혈 응원에 나선다. 1월23일 방송될 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건과 강남이 영화 ‘허삼관’(감독 하정우) 시사회에 참석하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김용건은 아들 하정우가 연출 및 주연으로 활약한 영화 ‘허삼관’ 시사회에 강남과 동행했다. 강남은 그 동안 하정우가 출연한 영화를 모두 챙겨봤을 정도로 열성 팬이었으며 난생 처음 영화 시사회에 참석하게 돼 무척 들뜬 모습을 보였다. 시사회에 도착한 김용건과 강남은 특별 제작한 현수막까지 펼쳐 들고 열띤 응원에 나서 모두의 이목을 집중시켰다. 또 두 사람은 부성애를 다룬 영화 ‘허삼관’을 본 후 각자 아버지에 대한 애틋함을 느꼈다고 고백했다. 한편 김용건과 강남의 시사회 나들이는 오늘(23일) 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나혼자산다’ 파비앙이 남다른 태권도 사랑을 드러냈다. 1월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 1년 만에 태권도장을 방문하는 파비앙의 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 파비앙은 바쁜 활동으로 한동안 태권도에 소홀했던 초심을 찾기 위해 태권도장을 다시 찾았다. 그는 프랑스에서 태권도 사범으로 활동했던 경력을 살려 초등부 수업의 일일 사범으로 나섰다. 한편 모처럼 땀 흘려 운동을 마친 파비앙의 초심을 다진 하루는 오늘(23일) 오후 11시 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나혼자산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 절대동안 어머니를 공개한다. 1월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 어머니와 데이트를 하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 효린과 일일 데이트를 위해 나타난 효린의 어머니는 1970년생이라는 사실이 믿기지 않을 정도로 동안 외모를 자랑했다. 특히 효린의 어머니는 효린과 꼭 닮은 외모뿐 아니라 거침없는 입담으로 효린과 모녀 사이임을 인증했다는 후문이다. 한편 효린과 효린 어머니의 거침없는 데이트는 오늘(23일) 오후 11시15분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나혼자산다 효린 (사진=MBC)     ‘나혼자산다’ 씨스타 효린이 싱글라이프를 공개한다.   23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 고양이들과 함께하는 싱글 생활을 선보일 예정이다.   최근 녹화에서 효린은 "고양이 세 마리를 키우고 있는데 고양이들이 편히 뛰어 놀 수 있는 공간을 마련하기 위해 독립을 하게 됐다"고 밝혔다.   특히 효린은 고양이를 위한 편의 시설로 가득차 있는 자신의 집을 공개하며 '고양이 집사'로서의 면모를 드러냈다는 후문이다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에는 절대동안 어머니와 데이트를 하는 효린의 모습도 전파를 탈 예정이다.   /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[연예팀] ‘나혼자산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 남다른 고양이 사랑을 공개했다. 1월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 현재 세 마리의 고양이를 키우고 있는 효린의 싱글 라이프가 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 효린은 ‘고양이의, 고양이에 의한, 고양이를 위한’ 맞춤형 집을 자랑했다. 효린은 아침에 눈을 뜨자마자 일일이 고양이를 찾아다니며 인사를 하고 고양이의 아침상부터 차리는 등 자타공인 ‘고양이 집사’의 면모를 드러냈다고.한편 효린과 동거묘들의 특별한 이야기는 오늘(23일) 오후 11시15분 ‘나혼자산다’를 통해 공개된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나혼자산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 자신만의 특별한 힐링법을 공개한다. 1월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 남다른 동물 사랑을 실천하는 효린의 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 효린은 3년 전부터 인연을 맺은 유기동물 보호소를 찾았다. 효린은 동물들의 대소변까지도 거리낌 없이 청소하며 동물에 대한 애정을 과시했다. 특히 그는 유기동물 보호소를 방문하는 일이 자신만의 힐링 비법이라고 밝혀 눈길을 끌었다는 후문이다. 한편 무대 위에서 카리스마 넘치는 효린의 동물들 앞에서 펼치는 무한 애교는 오늘(23일) 오후 11시15분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장미여관 육중완이 방송인 김숙을 언급했다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 씨스타의 효린이 게스트로 출연했다.

 

이날 전현무는 게스트 공개를 앞두고 "게스트가 여자였으면 좋겠다"라고 말했다. 이에 육중완은 "여자면 김숙 누나"라고 콕집어 말한 뒤 "김광규 회원님이랑 엮어드리고 싶다"라고 맞장구쳤다.

 

전현무 역시 "김숙 좋다. 그 누나 이상형이 피만 돌면 된다더라"라고 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무, 육중완, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] '나 혼자 산다'에 효린과 소유가 등장했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 효린이 출연했다. 이날 효린은 잠에서 깬 민낯을 공개했다.효린은 자신의 민낯에 깜짝 놀랐고, 육중완과 전현무는 "육중완 아냐. 여자 육중완이다"고 놀라움을 감추지 못했다.이날 효린은 "숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨스타 효린의 집이 공개됐다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 효린이 게스트로 출연했다.

이날 전현무와 김광규, 육중완은 게스트의 정체를 알지 못한 채 영상을 확인했다. 출연자들은 효린의 집이 찍힌 영상을 보며 "남자다", "여자는 여자인 것 같은데 조금 털털한 것 같다" 등 아쉬움을 드러냈다.

 

이떄 효린이 스튜디오에 등장했고, 출연자들은 반가운 마음을 감추지 못했다. 효린은 제작진과의 인터뷰에서 "숙소 생활한 지는 4년 정도 됐다. 혼자 산 지는 1년 조금 안 됐다"라고 소개했다.

 

이어 효린은 "친구들이나 사람들을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자 있는 시간을 가져보고 싶었다"라고 속내를 털어놨다.

 

특히 효린은 세 마리의 고양이를 위해 집을 꾸미고, 고양이에게 애교 가득한 성격을 보이는 등 반전 매력을 과시했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 효린 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
효린이 민낯으로 웃음을 자아냈다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 효린은 “저희 고양이들을 보여주고 싶어서 신청했다”며 참여 계기를 밝혔다. 이후 효린의 싱글 라이프가 화면에 등장했고, 첫 등장부터 과감하게 민낯을 공개해 모두를 놀라게 했다. 이를 본 김광규 전현무 육중완은 “여자 육중완이다” “정글북 같다”고 평해 모두를 폭소케 했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무가 김숙의 이상형을 폭로했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 김숙의 이상형을 공개해 웃음을 안겼다.  
 이날 전현무는 김숙을 언급하는 육중완의 말에 김광규와 엮으려고 했다. 이어 “김숙의 이상형이 피만 돌면 된다더라. 돈은 자신이 번다고 했다”고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 사진=나 혼자 산다 캡처여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  /  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 효린이 싱글라이프를 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.효린은 혼자 산 지 1년 됐다며 세 마리 고양이와 함께 살고 있다고 밝혔다. 이어 고양이들이 외로움을 안 탄 다길래 한 마리를 키웠는데 굉장히 외로워 보여서 두 마리를 키우기로 했고 얼결에 삼 남매를 키우게 됐다고 고백했다.또한 숙소 생활 때도 고양이를 키웠는데 함께 생활하기에는 집이 작아 애들을 위해 넓은 곳으로 이사가야지란 생각을 했다고 밝혀 남다른 고양이 사랑을 드러냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=이지영 기자] 효린이 수달을 키우고 싶다고 밝혔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너의 16번째 손님으로 효린이 출연했다. 이날 효린은 고양이의 뒷수발을 하며 하루를 보내는 모습을 보였다.밥을 먹으면서도 SBS '동물농장'을 시청했고, 같이 효린의 영상을 보던 출연진들은 "동물을 좋아하시나봐요"라고 말했다. 이에 효린은 "요즘은 수달도 키우고 싶다. 전에는 뱀도 키우고 싶었다"고 동물을 좋아한다고 밝혔다.이에 김광규는 "'동물농장' 나오셔야지 여기 왜 나오셨냐"고 말해 웃음을 유발했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
효린이 동물 마니아 면모를 드러냈다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 효린은 “저희 집에 고양이가 세 마리나 있다. 키우다 보니 그렇게 됐다”고 말했다. 특히 그는 자신의 고양이를 ‘아들’이라는 애칭으로 부를 정도로 동물 마니아였던 것. 이후 효린은 식사를 하면서도 ‘동물농장’을 시청해 눈길을 끌었다.
영상을 보던 효린은 “요즘에는 수달 키우고 싶다”고 덧붙였다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 육중완, 김광규가 걸그룹 씨스타 효린 앞에서 재롱잔치(?)를 시작했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 효린의 냥이 하우스가 공개됐다.이날 효린의 등장과 함께 김광규는 어색하게 미소를 지었다. 이에 효린은 “초면”이라고 어색한 이유를 설명하기도 했다.  
 효린의 말에 김광규는 에어로빅 댄스에서 시스타 댄스를 추는 사실을 밝히며 요염한 자태를 뽐냈다.이에 질세라 육중완은 ‘터치 마이 바디’ 속 엉덩이 댄스를 추며 웃음을 안겼고, 전현무 역시 시스타의 춤을 추며 그의 등장을 환영했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]씨스타 쇼타임 효린 집공개가 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 효린이 출연했다. 이날 효린은 “숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다”고 밝히며 집을 공개했다.효린의 집은 넓은 거실과 곳곳의 동물 모양 인테리어가 눈길 끌었다. ‘리노’, ‘레고’, ‘흥녀’ 등 고양이 3마리를 키우고 있는 효린은 “아들. 아들” 하고 고양이들을 부르며 애정을 아끼지 않았다. 편안한 차림으로 거실 소파에 앉은 효린은 고양이에게 입을 맞추고, 고양이용 장난감을 갖고 장난을 치는 등 여유로운 시간을 보냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.onlinenews@heraldcorp.com 
[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
  /사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 효린이 동물 앞에서 새로운 매력을 뽐냈다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 'The무지개 라이브'로 걸그룹 씨스타의 효린의 생활이 공개됐다. 
이날 방송에서 효린은 집에서 아침 식사를 하며 동물 관련 방송을 시청했다.
효린은 어린 고양이의 슬픈 사연을 보며 "저 아기(새끼 고양이) 내가 데리고 오고 싶다"며 눈물을 글썽였다.
이어 효린은 "저런 것 보면 괜히 기분 꿀꿀해진다. 완전 코 찔찔이가 됐다"며 슬픈 마음을 드러냈다.
이에 전현무는 "효린 동물 앞에서는 천상 여자다"라고 말하자, 소유는 "완전 맞다"며 공감했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 소유가 효린 때문에 과거 숙소생활의 어려움을 공개했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 생활이 공개됐다. 
이날 방송에서 소유는 효린을 응원 차 방문했고, 효린이 평소 고양이에 대한 애정이 남다르다고 공개했다.
효린은 대화를 하다가 갑자기 입에 있는 털을 뱉었고, 이에 전현무는 "고양이 털 아니냐"며 놀렸다.
이에 소유는 "옛날에 숙소 생활할 때 한꺼번에 세탁을 같이 하는데 효린 속옷에서 고양이털이 막 나왔다"고 폭로했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다'에 걸그룹 씨스타 멤버 효린과 소유가 등장했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 효린이 출연했다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 효린의 일상이 시작되기 전 전현무 김광규 육중완은 집안 주방에 프라이팬이 엎어져 있고, 옷이 어수선한 것을 보고 "남자다"라고 실망했다.그러나 곧 신발장에서 하이힐이 등장했고 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 효린은 자신의 민낯에 깜짝 놀랐다. 육중완과 전현무는 "여자 육중완이다"라고 놀라움을 감추지 못했다.효린은 고양이 세 마리와 함께 사는 자신의 집을 '냥이하우스'라 명명하며 생활을 공개했다. 이날 효린은 "숙소 생활을 하다가 혼자 산 지 1년 정도 됐다"고 밝혔다.entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
효린이 눈물을 흘렸다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 효린은 식사를 하며 ‘동물농장’을 시청했다. 그는 “요즘에는 수달을 키우고 싶다”며 동물에 대한 애정을 한껏 표현했다. 이때 갑자기 안타까운 사연을 가진 동물이 등장했고, 효린은 “저런 거 보면 안돼. 기분이 꿀꿀해져”라고 말했다.
이후 효린은 눈물까지 흘려 모두를 폭소케 했다. 특히 코에 휴지를 틀어막으며 충격적인 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 효린이 고양이에 대한 애정을 과시했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 생활이 공개됐다. 
이날 방송에서 효린은 "내가 혼자사는 모습을 보여주기 보다는 고양이들을 보여주고 싶어서 공개하게 됐다. 고양이를 한 마리만 키우는 것이 아니라 세 마리를 키우고 있다"며 고양이에 대한 애정을 과시했다.
이어 전현무는 자신의 일상 영상의 이름을 지어 달라고 부탁했고, 이에 효린은 "냥이 하우스로 이름 짓고 싶다"고 말했다.
이어 효린은 고양이에 애교를 부렸고, "동물들한테는 애교가 많다"고 말해 놀라움을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 효린이 동물농장을 보며 눈물을 흘렸다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.효린은 혼자 산 지 1년 됐다며 세 마리 고양이와 함께 살고 있다고 밝혔다. 이어 고양이들이 외로움을 안 탄 다길래 한 마리를 키웠는데  굉장히 외로워 보여서 두 마리를 키우기로 했고 얼결에 삼 남매를 키우게 됐다고 고백했다.고양이들 사료를 먼저 챙긴 효린은 이어 자신의 아침 식사를 차리기 시작했다.동물을 사랑하는 효린은 밥을 먹으면서도 동물농장을 틀어놨고, 애달픈 고양이 사연이 나오자 입양하고 싶다며 금세 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 효린이 피부 관리법을 공개했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 'The무지개 라이브'에서는 효린의 생활이 공개됐다. 
이날 방송에서 효린은 세수를 하고 로션 하나만 바르고 외출 준비를 마쳐서 놀아움을 자아냈다.
이에 전현무는 "달랑 로션 하나 바르는 것인가. 수분 크림이라도 발라야지"라고 말했다.
이어 소유는 "평소에 로션 바를 때도 남탕의 아저씨들처럼 퍽퍽 치면서 바른다"고 폭로했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 털털한 성격으로 유명한 효린이 동물들 앞에서 애교 만점 여자로 변해 놀라게 했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너의 16번째 게스트로 효린이 출연했다. 고양이 3마리와 함께 사는 효린은 자신의 집을 '냥이 하우스'라 칭하고, 24시간 동물들과 함께 하는 모습을 보였다. 효린은 일어나자 마자 고양이를 안아주며 뽀뽀를 했고, 혀짧은 소리를 냈다.이후 효린은 식사를 하고 유기견 센터에 봉사활동을 갔고, 거기서도 "우리 아기들 잘 있었쩌?"라고 애교를 부렸다.이에 전현무는 "효린이 저런 소리 내는 거 처음 봤다"고 놀라워 했고, 육중완은 "동물들과 있으면 천상 여자다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨스타 효린이 자원봉사에 나섰다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 효린이 게스트로 출연했다.

이날 효린은 쉬는 날마다 자원봉사를 하는 유기견 센터로 향했다. 효린은 "상처 많은 친구들이 많다. 버림받은 것에 대한 상처가 크다"라고 설명했다.

 

효린은 "저희 막내 입양해온 곳이기도 하고 이모님이 혼자서 많은 아이들을 관리하시느라 힘드실 거다. 자원 봉사자분들이 많지도 않고 제가 도와드리려고 최대한 노력을 하고 있다"라고 속내를 털어놨다.

 

특히 효린은 동물들에게 말을 걸며 애교 가득한 성격을 드러냈고, 동물을 사랑하는 진정성을 엿보였다.

 

또 효린은 "나중에 더 잘 되면 (유기동물 보호소를) 제가 하나 차리고 싶다"라고 밝혔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 효린 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] 효린이 동안 미모의 자신의 어머니를 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너의 16번째 게스트로 효린이 출연했다. 이날 효린은 엄마와 쇼핑하는 모습을 공개했다.엄마가 등장하자, 전현무는 놀라워하며 "스타일리스트 아니냐"고 했고, 효린은 "우리 엄마가 맞다"고 말했다. 어머니의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.육중완은 "자매 같다"고 말했고, 전현무는 "혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐"고 김광규를 위해 물었다. 이에 효린은 "모르겠다"고 말해 웃음을 유발했다.육중완은 "두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다"고 놀라워했다. 이날 같이 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
효린이 미모의 어머니를 공개했다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 효린은 압구정으로 나와 누군가를 불러냈고, 흡사 동갑내기 친구 같은 여자가 등장해 모두를 궁금하게 했다. 효린은 “저희 엄마다. 70년생이다”라고 설명했다. 이에 전현무는 “언뜻 보기엔 친구 같아”라고 말했고, 김광규는 “나보다 3살 어리다”며 놀란 표정을 지었다.
효린은 어머니와 함께 쇼핑을 가는 등 다정한 모녀지간 데이트를 즐겼다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨스타 효린이 어머니를 공개했다. 

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 게스트로 효린이 출연했다.

 

이날 효린은 어머니와 친구처럼 다정하게 지내는 일상을 공개했다. 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만났다.  

모녀의 모습을 스튜디오에서 지켜보던 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니는 동안 외모를 칭찬하며 호들갑을 떨었다.

"70년생이다"라며 어머니의 나이를 밝히자, 전현무는 "김광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 효린 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
 /사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 효린이 미모의 젊은 엄마를 공개했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 'The무지개 라이브'에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 효린은 압구정에서 엄마와 데이트 하는 모습이 그려졌고, 미모의 젊은 엄마가 공개돼 놀라움을 자아냈다.
전현무는 "엄마 맞나? 엄마 몇년 생인가. 너무 젊어 보인다"라고 물었고, 효린은 "1970년 생(46세)이다"라고 말했다.
효린은 "집에서 나와 살기 전에는 엄마와 옷을 같이 입었다"며 젊은 엄마와의 모정을 과시했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 효린이 어머니를 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.민낯에 로션하나만 바르고 유기동물보호소를 찾은 효린은 2시간 가량 봉사활동을 마친 뒤 어머니와 만났다.효린의 어머니가 등장하자 전현무는 어머니가 맞느냐며 "코디네이터 언니 아니야?"라며 놀라워했다. 육중완과 김광규는 효린의 어머니가 46세라는 말에 혀를 내둘러 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 김광규가 남다른 영어 실력으로 웃음을 안겼다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 캣우먼을 자신만의 언어로 해석했다.이날 걸그룹 씨스타 효린의 ‘냥이 하우스’가 공개됐다. 공개에 앞서 이름을 지어달라는 말에 육중완은 “캣우먼?”이라고 말했고, 이에 김광규는 “고양이 처녀”라고 뜻을 풀이해 폭소케 했다.  
 모두가 웃는 중에도 김광규만은 웃는 이유를 몰라 더욱 멤버들을 배꼽 잡게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 효린의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 효린은 "고양이들을 위해 큰 집으로 이사했다"면서 "친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다"고 밝혔다.이에 효린은 고양이를 돌보는 모습을 공개했다. 동물 프로그램을 보다가 유기묘 이야기에 슬퍼진 효린은 고양이를 안으며 쓰다듬어 주는 등 '집사님'의 면모를 발휘했다.또한 효린은 터프하게 세수를 해 주목받았다. 짧은 시간에 거품을 내고 얼굴에 비누칠을 한 뒤 물로 몇 번 헹구면서 세안을 마무리했다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나 혼자 산다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[OSEN=이지영 기자] 효린의 어머니가 효린을 디스(?)해 웃음을 유발했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에서는 16번째 손님으로 효린이 출연했다. 효린은 이날 엄마와 함께 식사하는 모습을 공개했다.효린 엄마는 "30살에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했고, 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 엄마는 "남자 친구는 있냐. 어떤 스타일 좋아하냐"고 물었고, 효린은 "없다. 딱히 눈에 들어오는 스타일이 없다"고 답했다. 이에 엄마는 "그렇지? 너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 농담을 했고, 효린은 "엄나, 나 디스해?"라고 웃었다.엄마는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 연애코치를 했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 말했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 씨스타의 소유가 효린 때문에 과거 숙소생활의 어려움을 공개해 화제다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 생활이 공개됐다. 이날 방송에서 소유는 효린을 응원 차 방문했고, 효린이 평소 고양이에 대한 애정이 남다르다고 공개했다.효린은 대화를 하다가 갑자기 입에 있는 털을 뱉었고, 이에 전현무는 "고양이 털 아니냐"며 놀렸다.이에 소유는 "옛날에 숙소 생활할 때 한꺼번에 세탁을 같이 하는데 효린 속옷에서 고양이털이 막 나왔다"고 폭로했다.'나혼자 산다' 소유 소식에 누리꾼들은 "'나혼자 산다' 소유 귀여워" "'나혼자 산다' 소유 매력있어" "'나혼자 산다' 소유 응원할게요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 효린이 자신의 민낯에 당황스러워했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.고양이 세 마리와 사는 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 일어났다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우!"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다.이어 효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 효린나 혼자 산다 효린'나 혼자 산다' 전현무가 씨스타 효린의 민낯에 깜짝 놀랐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 '무지개 라이브'가 그려졌다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"고 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 '냥이하우스'라 명명하며 혼자녀의 생활을 공개했다. 특히 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 효린
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
 /사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 씨스타의 효린의 엄마가 효린에 연애 코칭을 했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 'The무지개 라이브'에서는 효린이 엄마와 함께 저녁을 먹는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 효린은 남자친구 있냐는 엄마의 질문에 "없다"고 바로 답했다. 이어 그는 선호하는 남성의 스타일을 묻는 엄마에게 "눈에 딱 들어오는 스타일이 없다"고 답했다.
이에 엄마는 "남자친구 생기면 꼭 데리고 와라. 늦어도 30살에는 결혼하라. 남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라. 만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지"라며 효린에 연애 코칭을 했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린이 민낯을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 집이 베일을 벗었다.이날 효린은 자신의 러브하우스를 공개하기에 앞서 “내가 아니라 나와 함께 사는 고양이 3마리를 공개하고 싶어 나왔다”며 ‘냥이 하우스’라고 이름을 지었다.   
 본격적인 공개에 앞서 막 잠에서 깬 민낯이 공개돼 신선한 충격(?)을 안겼다. 부스스한 머리와 부은 얼굴이 털털한 효린을 다시금 증명했다.효린의 민낯에 육중완은 “나와 닮았다”고 디스하기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 힙합그룹 M.I.B 강남의 맞춤법을 지적했다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '그곳에 가면' 편으로 꾸며진 가운데 김용건과 강남이 김용건의 아들 하정우가 주연배우와 연출을 겸한 영화 '허삼관' 시사회에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "하정우의 시사회가 있는 날이다. 강남이 하정우를 개인적으로 좋아한다고 해서 같이 시사회에 갈 생각이다"라고 설명했다.

 

시사회 날. 김용건은 강남의 문자를 받고 "'당 핫서요'가 '다 왔어요' 인가보다"라며 맞춤법을 지적했다. 이어 김용건은 "그래도 말이 전달이 되니까 재미있다"며 미소 지었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 하정우를 위해 응원 현수막을 제작했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 강남과 김용건이 하정우의 영화 시사회장에 참석하는 장면이 그려졌다.강남은 김용건을 먼저 만나 직접 제작한 현수막을 꺼내 들었다. 현수막에는 '하지원 누나 그렇게 예쁘면 어떡하죠?'.'하정우 형님 아빠랑 왔어요'라는 문구가 쓰여 있었다.김용건은 생각지도 못한 선물에 함박웃음을 지었다. 이어 강남은 하정우가 출연한 영화는 거의 다 봤다며 열혈팬임을 드러내 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 아들 하정우를 응원했다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '그곳에 가면' 편으로 꾸며진 가운데 김용건과 강남이 하정우가 감독한 영화 '허삼관 매혈기' 시사회에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 김용건은 하정우의 영화 개봉에 대해 "시사회 때만 되면 좌불안석이다. 몸살이 걸릴 정도다. 영화 집중력도 떨어지고 나중에 다시 상영관에 가서 영화를 본다"라고 소감을 전했다.

 

특히 강남은 하정우를 응원하기 위해 직접 현수막을 준비했고, 김용건과 함께 시사회 현장에서 이를 선보였다.

 

하정우는 열혈 응원을 펼치는 아버지 김용건을 보자 반가움을 감추지 못했고, 바쁜 행사 일정에도 직접 출연배우들을 소개해주는 등 다정한 부자 사이를 과시했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 강남, 하정우, 하지원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 씨스타의 효린이 미모의 젊은 엄마를 공개했다. 
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그려졌다.엄마가 등장하자, 전현무는 놀라워하며 “스타일리스트 아니냐”고 했고, 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다. 어머니의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.육중완은 “자매 같다”고 말했고, 전현무는 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”고 김광규를 위해 물었다. 이에 효린은 “모르겠다”고 말해 웃음을 유발했다.육중완은 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다”고 놀라워했다. 이날 같이 출연한 소유는 “효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.onlinenews@heraldcorp.com 
[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 하정우가 드디어 '나 혼자 산다'에 출연했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 하정우의 영화 '허삼과 매혈기' 시사회장을 찾은 강남과 김용건의 모습이 그려졌다.평소 하정우의 팬이라고 밝힌 강남은 김용건과 시사회장을 찾았고, 김용건은 하정우에게 강남을 소개시켜줬다. 강남은 들뜬 마음에 어쩔 줄 몰라했고, "정우형 너무 멋있다. 역시 배우들은 포스가 다르다"고 칭찬을 아끼지 않았다.이날 김용건은 "아들 영화 개봉하는 날만 되면 떨린다"며 "아들 영화를 보통 5~6번은 본다. 지인들을 데리고 가 관람을 시켜준다. 이번 영화는 아들이 감독까지 해 더 특별한 것 같다"고 아들 사랑을 드러냈다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 김용건과 강남이 하정우 응원에 나섰다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김용건과 강남은 배우에서 감독으로 두 번째 작품을 들고 온 하정우를 위해 시사회를 방문했다.이날 김용건은 “오늘 하정우 영화의 시사회 날이다. 멤버 강남이 하정우를 좋아하기에 같이 시사회를 가려고 한다”고 말했다.  
 뒤이어 등장한 강남은 한층 깔끔해진 모습으로 김용건과 인사를 나누었다. 그 후 “내가 직접 준비해왔다”며 ‘하정우 형님, 아빠랑 왔어요’ ‘하지원 누나, 예쁘면 어떡해요’라고 적힌 플랜카드를 자랑하듯 보였다.강남이 준비한 플랜카드를 본 김용건은 즐거워하며 “강남이의 센스가 빛난다”고 칭찬했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
김용건이 아들 하정우 시사회 응원에 나섰다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남이 ‘허삼관’ 시사회에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 강남은 “제대로 응원하기 위해 준비한 게 있다”며 직접 만든 현수막을 건넸다. 이에 김용건은 아들 하정우가 등장하자 ‘하지원 누나 그렇게 예쁘면 어쩌죠’ 현수막을 들고 응원했다. 하지원은 놀란 표정으로 감사 인사를 전했다.
이후 김용건은 한 결 가벼운 마음으로 영화를 관람했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 머리를 다시 노랑머리로 염색했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 강남과 김용건이 하정우의 영화 시사회장에 참석하는 장면이 그려졌다.김용건은 강남이 머리를 자르고 나타나자 깜짝 놀랐다.  강남은 원래 검은 머리였는데 사람들이 못 알아봐 다시 노란색으로 염색했다고 털어놨다.이어 강남은 하정우를 위해 만든 응원 현수막을 꺼내 들었다.현수막에는 '하지원 누나 그렇게 예쁘면 어떡하죠?'.'하정우 형님 아빠랑 왔어요'라는 문구가 쓰여 있었다. 김용건은 생각지도 못한 선물에 함박웃음을 지어 훈훈함을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
김용건이 아들 하정우에 대해 언급했다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 강남이 ‘허삼관’ 시사회에 참석하는 모습이 그려졌다.
이날 김용건은 “오늘 관객 많이 온 거냐”며 물었고, 강남은 “많이 왔다. 이 정도면 많이 온 것”이라고 답했다. 하지만 김용건은 긴장한 표정이 역력했다.
인터뷰에서 그는 “아들 영화가 나올 때마다 좌불안석이다. 특히 이번에는 감독으로 나섰다. 걱정 때문에 몸살 날 지경이다. 그래서 영화 시사회 때마다 가긴 가는데 제대로 본 적은 한 번도 없다. 다음에 극장 찾아서 또 보고 그런다”고 말하며 아들에 대한 애정을 드러냈다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 소유가 효린의 애교를 폭로했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 일상이 공개됐다.이날 러브하우스 공개를 위해 멤버들을 찾은 효린과 소유. 특히 효린은 3마리의 고양이를 키우며 봉사활동을 하는 등 부지런하게 생활하고 있었다.  
 무엇보다 털털한 효린은 고양이들을 향해 다양한 애교를 선보이며 모두를 놀라게 했다. 이에 소유는 “동물들한테는 애교가 많다. 장난 아니”라고 폭로했고, 효린 역시 이를 쿨하게 인정했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조민지 인턴기자] 본문 이미지 영역 
 /사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 강남이 배우 김용건의 인맥에 놀랐다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 강남과 아들 하정우의 영화 '허삼관' 시사회에 가는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 "아빠와 영화 보는 느낌이다. 살면서 아빠와 영화 본 적이 한 번 뿐이다. 김용건 대부님과 오니까 아빠와 데이트하는 느낌이다"며 시사회 온 소감을 전했다.
이어 김용건은 시사회에 참석한 배우들 대부분과 반갑게 인사를 나눴고, 이에 강남은 "여기 시사회에 어마하신 분들이 오신다. 대부님은 다 인사를 나누네요"라며 감탄했다.
김용건은 영화 '도둑들'의 최동훈 감독, 배우 오현경, 배우 김대명 등 다양한 사람들과 인사를 나눴다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

조민지 인턴기자 chominjjii@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 하정우 앓이를 드러냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 강남과 김용건이 하정우의 영화 시사회장에 참석하는 장면이 그려졌다.강남은 하정우를 위해 응원 현수막까지 제작했고 김용건과 함께 시사회장으로 향했다. 현수막에는 '하지원 누나 그렇게 예쁘면 어떡하죠?'.'하정우 형님 아빠랑 왔어요'라는 문구가 쓰여 있었다.시사회장에 입장한 하정우는 김용건을 보자마자 와서 인사했고 강남은 하정우를 보곤 "하정우 형 진짜 멋있다"라며 감탄했다. 이에 김용건은 흐뭇한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 효린 엄마나 혼자 산다 효린 엄마'나 혼자 산다' 효린의 미모의 어머니가 공개됐다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다. 친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 효린 엄마
[OSEN=이지영 기자] 김용건이 하정우의 어린 시절 모습을 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 하정우의 영화 '허삼관 매혈기' 시사회장을 찾은 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.시사회가 끝난 후 강남은 "어렸을 때 형 어떤 모습이었냐"고 물었고, 김용건은 "장난꾸러기였다. 종이 비행기 수십개를 접어 아파트 옥상에서 날리고 했다"고 말했다.김용건은 "내가 이렇게 활동을 하는 것도 아들들이 있기 때문이다. 많은 힘이 된다. 정우가 계속해서 쉬지 않고 작품을 하고 있어 건강이 걱정된다"고 아들에 대한 애정을 드러냈다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 고양이들이 베일을 벗었다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 일상이 공개됐다.이날 효린은 일과 영상을 공개하기 전 “‘냥이 하우스’라고 이름 짓고 싶다. 나보단 같이 살고 있는 3마리의 고양이를 보여주고 싶어 출연하게 됐다”고 고양이를 향한 애정을 보였다.  
 영상과 함께 공개된 효린의 고양이는 다양한 특징으로 시선을 모았다. 레고, 리노, 흥녀는 극과 극 매력으로 효린은 물론 시청자들까지 사로잡았다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  / 사진=나 혼자 산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
‘실검’에 한 번 등극하려 몸부림치는 이들도 존재하지만, 그 한 번의 ‘실검’ 등극은 바로 1시간 후 또 다른 실검에 묻혀버리는 그런 시대인 것이다. 그렇지만 ‘실검’이 대중의 관심사를 반영한다는 것, 오늘날 대중이 어떤 부분에 열광하는지를 알 수 있는 하나의 지표가 된다는 것은 분명한 사실이다.
2015년 1월 24일 실시간 검색어에는 ‘나 혼자 산다’와 효린이 올랐다.
#‘나 혼자 산다’ 효린, 동물 애호가의 알찬 하루
효린의 반전매력이 시청자들에게 통했다.
지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.
이날 효린은 첫 등장부터 화장기 없는 민낯으로 모두를 충격에 빠뜨렸다. 출연 계기도 남달랐다. 효린은 “저희 고양이들을 보여주고 싶어서 신청했다”며 일어나자마자 애완묘부터 찾아 웃음을 자아냈다.
효린은 고양이들을 위해, 블라인드를 걷는가 하면 발톱을 깎아주고 똥을 치우는 등 ‘집사’로서의 면모를 선보였다. 특히 애교 없기로 유명한 그가 고양이들에게만큼은 앓는 소리를 내 눈길을 끌었다.
동물 사랑은 식사 중에도 계속됐다. 효린은 식사 내내 ‘동물농장’을 시청, 안타까운 사연에는 눈물까지 흘리며 코를 틀어막아 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 유기묘 보호소를 찾아 궂은일을 도맡아 해 모두를 놀라게 했다.
또 미모의 어머니를 공개하며, 그 나이 또래의 허심탄회한 고민을 나눠 공감을 샀다. 마지막으로 효린은 “나는 지금 행복하다. 지금 내 친구들을 보면 힘들어 하는 사람들이 많다. 근데 난 내가 하고 싶은 일을 하고 있고, 돈도 많이 번다. 근데 어떻게 행복하지 않다고 말할 수가 있냐. 행복하다”고 출연소감을 전했다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 시사회장을 찾은 스타들의 모습에 놀라워했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 강남과 김용건이 하정우의 영화 '허삼관' 시사회장에 참석하는 장면이 그려졌다.강남은 하정우를 위해 응원 현수막까지 제작했고 김용건은 강남의 센스있는 선물에 함박웃음을 지었다.시사회장에는 김대명, 오현경, 박찬욱, 조여정, 조민수, 유인영이 자리했고, 강남은 연신 고개를 두리번거리며 "다 사인받고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처)     ‘나혼자산다’ 김용선이 아들 하정우에게 애틋한 부성애를 드러냈다.   지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 강남이 대부 김용건과 하정우 감독의 영화 ‘허삼관’ VIP 시사회에 참석한 모습이 그려졌다.   이날 김용건과 강남은 시사회장에 가기에 앞서 미리 만났고, 강남은 “하정우 형님이 ‘나혼자산다’에 나왔으면 좋겠다. 하정우 형님 어떻게 생활하는지 대한민국 모든 분들이 궁금할거다”고 말하자 김용건은 “직접 얘기해봐라. 못할 것도 없지 뭐”라고 말했다.   이어 두 사람은 시사회장에 도착해 영화 팬들과 함께 하정우를 기다렸고, 김용건은 시사회장을 찾아준 팬들에게 피해가 되지 않도록 한쪽 모퉁이에 앉았다.   김용건은 제작진과의 인터뷰에서 “아들 시사회 때면 좌불안석이다. 몸살이 난다고 해야하나. 집중력이 떨어져 나중에 상영할 때 다시 봐야 할 정도다”며 아들 하정우에게 애틋한 마음을 드러냈다.   한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 효린 엄마가 효린을 디스했다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 효린이 유기동물보호소 자원봉사에 나섰다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.고양이 세 마리와 사는 효린은 고양이들 사료를 먼저 준 뒤 아침 식사를 차려 먹어 남다른 고양이 사랑을 드러냈다.이어 효린은 민낯에 로션 하나만 바른 채 사료를 짊어지고 유기동물보호소로 향했다. 그녀는 스케쥴 없을 때마다 와서 돕는다며 약 2년 정도 됐다고 밝혔다.이어 "이모님 혼자 일해서 최대한 도와드리려고 한다"라며 "오면 두 시간 정도 일한다. 나중에 (여건이 되면) 하나 차리고 싶다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자 산다 김용건 하정우나혼자 산다 김용건 하정우'나혼자 산다' 김용건이 아들 하정우에게 애틋한 부성애를 드러냈다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 강남과 함께 아들 하정우가 감독한 영화 '허삼관 매혈기' 시사회에 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 "오늘 관객 많이 온 거냐"며 물었고, 강남은 "많이 왔다. 이 정도면 많이 온 것"이라고 답했다. 그러나 김용건은 긴장한 표정이 역력했다.이어진 인터뷰에서 김용건은 "이번엔 나도 남다르다. 감독을 했으니까. 마음이 그렇다. 잘돼야 되는데"라며 아들 하정우를 응원했다. 이어 "아들 영화가 나올 때마다 좌불안석이다. 특히 이번에는 감독으로 나섰다. 걱정 때문에 몸살 날 지경이다. 그래서 영화 시사회 때마다 가긴 가는데 제대로 본 적은 한 번도 없다. 다음에 극장 찾아서 또 보고 그런다"며 아들을 향한 애정을 드러냈다. 특히 강남은 하정우를 응원하기 위해 직접 현수막을 준비했고, 김용건과 함께 시사회 현장에서 이를 선보였다. 하정우는 열혈 응원을 펼치는 아버지 김용건을 보자 반가움을 감추지 못했고, 바쁜 행사 일정에도 직접 출연배우들을 소개해주는 등 다정한 부자 사이를 과시했다. 뿐만 아니라 시사회 후 김용건은 "내가 이렇게 활동을 하는 것도 아들들이 있기 때문이다. 많은 힘이 된다. 정우가 계속해서 쉬지 않고 작품을 하고 있어 건강이 걱정된다"며 하정우를 향한 애틋한 부성애로 이목을 집중시켰다.  <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 김용건 하정우
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 파비앙이 일일 태권도 사범으로 변신했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 89회에서는 파비앙이 태권도 일일 사범으로 나서는 장면이 그려졌다.파비앙은 16살 때부터 태권도 사범을 했었다며 아이들을 차분하게 가르쳤다. 아이들은 파비앙을 잘 따랐고, 파비앙은 아이들이 귀여우면서도 열심히 해서 기분이 좋았다고 밝혔다.이어 파비앙은 뒤돌려차기, 송판 격파 시범을 보여 눈길을 끌었다. 일일 사범을 마친 파비앙은 곧장 목욕탕으로 향했고 때까지 밀었다.그는 "태권도가 첫 번째 사랑이면 목욕탕은 두 번째 사랑이에요. 몸을 깨끗이 하면 새로 태어난 느낌이에요"라며 남다른 목욕탕 사랑을 드러내 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린의 어머니가 공개됐다.23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 '혼자 라이프'가 공개됐다.효린은 유기견·유기묘 센터 봉사활동 후, 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 효린의 머너니는 효린보다 조금 늦게 약속 장소에 나타났다. 전현무, 육중완, 김광규는 동안 미모의 효린 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다. 
'나 혼자 산다' 효린의 어머니가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무가 효린에게 "어머니 몇 년 생이세요?"라고 묻자, 효린은 "70년생이요"라고 답했다. 이에 김광규는 눈을 크게 뜨고 "70년생?"이라고 되물었다. 효린의 어머니는 김광규보다 3세 어렸다.이에 전현무는 효린에게 "어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…"이라고 말해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
효린이 자신의 어머니를 방송에서 공개했다. 1월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 효린이 게스트로 출연해 자신의 어머니와 쇼핑을 즐기는 모습을 공개했다. 보여줬다.

효린 어머니는 등장부터 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 전현무는“스타일리스트 아니냐”며 놀라고, “1970년생”이라고 해 또 한번 놀라게 했다. “운동복 사고 싶어”라는 효린의 말에 어머니는 “나도 사줄 거야?‘라고 조르고, ”너 화장품 사라, 나이먹으면 주름 생겨“ 라는 어머니 말에 ”같이 나이먹고 있다“라며 응수하는 효린의 모습은 모녀가 아니라 자매 같은 분위기였다.

이날 방송에서는 효린의 혼자 생활하는 모습, 김용건과 강남이 하정우의 시사회에 참석하는 모습, 파비앙이 태권도를 가르치는 모습 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김용건이 아들 하정우의 영화 개봉에 맞춰 강남과 함께 시사회에 참석했다.  1월 23일 방 1월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건은 하정우를 응원하기 위해 VIP시사회에 참석했다.

동행한 강남은 강남은 첫 VIP시사회에  들뜬 기색이 역력했고, 반면 김용건은 김용건은 부쩍 긴장한 티가 역력했다. 개인 인터뷰에서 김용건은 “아들 영화가 개봉한다고 하면 늘 좌불안석이다. 걱정 때문에 몸살이 날 정도라 집중력 떨어져서 나중에 다시 봐야 할 정도”라고 아버지로서의 심정을 밝혔다. 

포토월에 오르던 하정우는 아버지가 응원왔다는 소식에 직접 인사하러 오고, 김용건은 “강남이가 준비했다”며 현수막으로 하지원에게 인사를 건넸다. 강남은 “하정우 형 진짜 멋있다 . 포스가 막~”이라면서 감탄사를 연발했고, 칭찬이 김용건은 흐뭇한 미소를 지었다.

이날 방송에서는 효린의 혼자 생활하는 모습, 김용건과 강남이 하정우의 시사회에 참석하는 모습, 파비앙이 태권도를 가르치는 모습 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
파비앙이 태권도 일일사범이 됐다. 1월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 파비앙은 바쁜 활동 때문에 그동안 가지 못했던 태권도장을 다시 찾았다.

초등부 일일 사범이 된 파비앙은 “프랑스에서 사범 했었어요. 한국에 와서 처음으로 해보는데 아이들이 귀엽고 기분 좋았어요”라며 소감을 밝혔다. “저도 5살 때부터 했는데 고만한 애들 보니까 나도 저랬겠구나 싶고”라며 뿌듯한 기분을 전하기도 했다. 파비앙은 어린 제자들에게 돌개차기, 연속 돌려차기, 뒤돌려차기 등과 함께 격파 시범을 보이며 어린 제자들의 호감을 샀다.

이날 방송에서는 효린의 혼자 생활하는 모습, 김용건과 강남이 하정우의 시사회에 참석하는 모습, 파비앙이 태권도를 가르치는 모습 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
효린, 고양이 삼남매 레고, 리노, 흥녀와 동거중
 '나혼자 산다' 효린, 고양이 사랑 화제 '나혼자 산다' 효린, 고양이 삼남매 '레고, 리노, 흥녀'와 동거중나 혼자 산다'에서 걸그룹 씨스타 효린이 고양이들을 공개해 화제다.23일 오후  MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 혼자 살고 있는 효린의 집과 일상이 전파를 탔다. 이날 효린은 일과 영상을 공개하기 전 "'냥이 하우스'라고 이름 짓고 싶다. 나보단 같이 살고 있는 3마리의 고양이를 보여주고 싶어 출연하게 됐다"고 고양이를 향한 애정을 보였다. 공개된 효린의 집은 세마리 고양이 레고, 리노, 흥녀를 위한 공간이었다. 그는 일어나자마자 고양이와 인사를 나누고 블라인드를 걷어 고양이들이 창밖을 볼 수 있도록 배려했다. 효린은 고양이들의 발톱을 깎고 털을 치운 후 화장실을 청소하면서 끝없이 고양이에 신경을 쓰는 모습을 보였다. 또한 이어 도착한 택배는 고양이의 사료와 간식으로 가득해 고양이를 향한 애정을 드러냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.'나혼자 산다' 효린, 고양이 삼남매 공개/ 사진=방송캡쳐  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
효린
 '나혼자 산다' 효린, 타쿠야와 야릇한 침대위 스킨쉽...'대박''나혼자 산다'효린 ,타쿠야와 뮤직비디오 속 연인23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 씨스타의 효린이 화제가 되면서 그녀의 뮤직비디오 영상이 새삼 주목을 받았다.지난해 효린은 크로스진 타쿠야와 달달한 커플샷을 선보여 화제가 됐다.지난해 11월 스타쉽엔터테인먼트 공식 트위터에는 효린과 타쿠야가 최근 호흡을 맞춘 뮤직비디오의 현장 사진이 공개됐다. 사진 속 효린과 타쿠야는 순수하면서도 애잔한 느낌의 커플 연기를 선보이고 있다. 특히 두 사람은 서로에게 기댄 모습이나 침대 위에서의 편안한 연인 느낌을 연출해 눈길을 끈다. 소속사 스타쉽은 “‘비정상회담’으로 최고의 대세남으로 등극한 크로스진의 멤버 타쿠야가 시크하고 세련된 이미지의 바텐더로 출연, 스타일리쉬함의 끝을 선보일 예정”이라고 전해 팬들의 기대감을 높였다.'나혼자 산다' 효린 뮤직비디오 영상에 네티즌들은 "'나혼자 산다' 효린, 타쿠야와 잘 어울린다" "'나혼자 산다' 효린, 기대된다", "'나혼자 산다' 효린, 타쿠야와 케미가 좋다" 등의 반응을 보였다 '나혼자 산다'효린 타쿠야 / 사진 =스타쉽엔터테인먼트  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 씨스타 멤버 효린이 남다른 동물 사랑으로 눈길을 끌었다. 세 마리의 고양이를 정성껏 기르고 스케쥴이 없는 날엔 유기동물보호소에서 자원봉사를 했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에서는 효린이 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.효린은 혼자 산 지 1년 됐다며 세 마리 고양이와 함께 살고 있다고 밝혔다. 고양이들이 외로움을 안 탄다길래 한 마리를 키웠는데 외로워 보여 두 마리를 더 기르다보니 얼결에 삼 남매를 보살피게 됐다고 고백했다.이날 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 일어나 고양이들이 햇볕을 쬘 수 있도록 방과 거실의 블라인드를 전부 올렸다. 이어 사료를 챙겨준 후 거실 카펫에 붙은 고양이 털을 부지런히 청소했다. 효린은 고양이가 자신보다 높은 위치에 있다며 '집사 본능'을 드러내 웃음을 자아냈다.효린은 고양이들을 먼저 챙긴 후에야 아침을 차려 먹었다. 밥을 먹으면서도 '동물농장'을 시청했고, 안쓰러운 고양이의 사연이 나오자 입양하고 싶다며 금세 눈시울을 붉혔다.

이어 효린은 민낯에 로션 하나만 바른 털털한 모습으로 사료를 짊어지고 유기동물보호소로 향했다. 그녀는 스케쥴 없을 때 이곳에 와서 돕는다며 이모님 혼자 일을 해 최대한 도와드리고 싶다고 말했다. 실제로 자주 와본 듯 능숙하게 이곳저곳을 청소했다. 사랑에 굶주린 고양이와 강아지들의 이름을 하나씩 부르며 정성껏 돌봐주었다. '냥이하우스'로 돌아온 효린은 가족 같은 세 마리의 고양이들에게 인사하며 쓰다듬어줬고 고양이 옆에서 차분히 하루를 마무리했다.효린은 이날 방송에서 짙은 화장은 온데간데없이 수수한 민낯으로 카메라를 대했다. 동물들을 향한 애교도 남달랐다. 그녀는 사람들에겐 애교가 없지만, 동물들 앞에서는 애교가 절로 나온다고 밝히기도 했다.대중들에게 카리스마 있는 섹시 디바 이미지로 각인됐던 효린은 위기에 처한 동물들 앞에서는 한없이 다정한 여자였다. 동물에게 연민을 느끼고 그것에서 더 나아가 도움을 주려고 노력하는 실천적인 모습은 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
효린
 '나혼자 산다' 효린, 배에 문신 새긴 사연 들어보니...'안타까워'23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 씨스타의 효린이 화제가 되면서 그녀의 예전 발언이 시선을 끌었다.지난해 7월 'touch my body' 쇼케이스 무대에서 효린은 “컴백을 위해 비주얼에 신경 썼다”며 배에 새겨진 문신에 대해 언급했다. 효린은 “배에 큰 흉터가 있다. 항상 무대에 설 때 예쁜 옷을 입고 싶다. 늘 멤버들을 부럽게 바라보다 흉터를 보여드리는 것보다 흉터를 커버할 수 있는 나만의 방법을 찾았다”고 문신을 새긴 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.이어 효린은 “가장 큰 콤플렉스였는데 없앨 수 있는 방법을 나름대로 찾은 거다. 문신은 종교적 의미가 담긴 것인데 ‘누구를 위해 노래를 하겠다’는 종교적인 내용이 담겨있다”고 전했다.앞서 효린은 2011년 3월 15일 방송된 SBS 예능프로그램 '강심장'에 출연해 복부의 큰 흉터에 대해 언급했다. 효린은 "태어날 때 쓸개즙이 장으로 배출되지 못하고 간에 손상을 주는 '담도폐쇄증'이란 희귀병에 걸렸다. 수술시기를 놓치면 2살을 넘기기 힘든 병이라 10시간에 걸친 수술을 받았다"고 고백한 바 있다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린이 고양이들을 공개해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다. 23일 오후 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 집과 일상이 그려졌다. 이날 효린은 일과 영상을 공개하기 전 “‘냥이 하우스’라고 이름 짓고 싶다. 나보단 같이 살고 있는 3마리의 고양이를 보여주고 싶어 출연하게 됐다”고 고양이를 향한 애정을 보였다. 공개된 효린의 집은 세 마리 고양이 레고, 리노, 흥녀를 위한 공간이었다. 그는 일어나자마자 고양이와 인사를 나누고 블라인드를 걷어 고양이들이 창밖을 볼 수 있도록 하며 세심하게 신경을 쓰는 모습 이였다.  효린은 고양이들의 발톱을 깎고 털을 치운 후 화장실을 청소하면서 끝없이 고양이에 신경을 쓰는 모습을 보였다. 또한 이어 도착한 택배는 고양이의 사료와 간식으로 가득해 고양이를 향한 무한 애정을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송한다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 시청률이 소폭 하락했음에도 시청률 1위를 기록했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 9.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(10.6%)보다 1.2%P 하락한 수치지만 동시간대 가장 높은 기록이기도 하다. '나 혼자 산다'는 최근 두 자릿 수 시청률을 기록하며 11시대 심야 예능 중 독보적인 행보를 걸어왔다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 그룹 씨스타의 효린이 고양이 세 마리와 살아가고 있는 삶을 그려 눈길을 끌었다. 한편 동시간대 방송되는 KBS 2TV '용감한 가족'은 6.2%, SBS '웃찾사'는 5.3%를 기록했다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 나 혼자 산다 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[핫키워드]태연 추락사고,차승원 유해진,나 혼자 산다 효린,인터넷 사라질 것,일본 UAE 하이라이트태연 추락사고,차승원 유해진,나 혼자 산다 효린,인터넷 사라질 것,일본 UAE 하이라이트에 대한 네티즌들의 관심이 높다. #태연 추락사고그룹 소녀시대 멤버 태연이 추락하는 사고에 대해 서울가요대상 측이 공식사과를 전했다.지난 22일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 체조경기장에서 '제24회 하이원 서울가요대상'이 진행됐다.이날 사고가 발생했다. 소녀시대 유닛 태티서가 ‘할라’ 공연을 마친 뒤 내려오던 중 태연이 2m 아래로 추락한 것. 서현이 먼저 꺼진 땅에 발이 걸려 휘청했지만 다행히 중심을 잡았다. 허나 뒤따라오던 태연은 이를 미처 발견하지 못하고 무대 아래로 추락했다. 이 모습은 팬들이 찍은 직캠을 통해 SNS로 전해졌다.태연은 추락사고 뒤 스태프에 의해 부축을 받고 병원으로 옮겨졌고 간단한 치료를 받은 뒤 귀가해 휴식을 취한 것으로 전해졌다. 태연의 소속사 SM 측은 “다행히 큰 이상은 없고 허리 근육이 놀란 상태라는 진단을 받았다. 컨디션을 체크해 무리하지 않도록 할 계획”이라고 밝혔다.서울가요대상 주최 측은 23일 공식 홈페이지를 통해 "태연의 사고에 대해 진심으로 사과드린다"는 제목의 글을 게재했다.이 글에서 조직위는 "태연이 무대 퇴장 도중 사고를 당한 것과 관련해 태연과 멤버, 소속사, 팬 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "퇴장하는 과정에 설치된 리프트가 급하게 내려가면서 일어난 사고였다. SM엔터테인먼트 관계자에게 연락을 취해 정중히 사과하고 후속 조치가 필요한 경우 최선을 다해 협력할 것을 약속했다"고 전했다.#차승원 유해진 차승원 유해진이 출연한 1월 23일 방송된 tvN ‘삼시세끼 어촌편’(이하 ‘삼시세끼’)에서 차승원이 주방을 점령했다.이날 방송에서 ‘삼시세끼’의 새 멤버인 차승원과 유해진이 만재도에 입성해 어촌라이프를 시작하는 모습이 그려졌다.어촌라이프를 시작하자마자 차승원은 주방부터 살피는 모습으로 눈길을 끌었다. 이어 배춧잎에 각종 양념을 넣어서 10분 만에 겉절이를 완성해 감탄을 끌어냈다.그러나 그 후 손수 준비해온 조미료를 숨기며 배춧국 요리에 첨가하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.한편 tvN ‘삼시세끼’는 오늘 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 45분에 방영된다.#나혼자 산다 효린 어머니나혼자 산다 효린의 미모의 어머니가 공개됐다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.#인터넷 사라질 것에릭 슈미트 구글 회장이 "인터넷이 사라지게 될 것"이라는 말해 네티즌들의 관심을 받고 있다.그는 지난 1월 22일(현지시간) 스위스 다보스에서 열리는 세계 경제 포럼에 참석해 패널 토론에서 웹의 미래에 관한 질문을 받고 "매우 간단하게 답하겠다. 인터넷은 사라지게 될 것"이라고 말했다. 이날 토론은 인터넷으로 생중계됐다.그는 지금과 같은 인터넷이 일상적인 물체와 서비스의 일부가 되면서 마치 사라지는 것처럼 보이게 되리라고 예측했다.그는 "너무나 많은 IP 주소, 너무나 많은 기기, 센서, 몸에 걸치는 물건, 당신이 상호작용을 하면서도 감지조차 하지 못하는 물건이 있게 될 것"이라고 설명했다.그는 "(인터넷 연결은) 늘 당신 존재의 일부가 될 것"이라며 미래에는 사람이 방에 들어가면 방에 있는 물건들이 사람과 상호작용을 하고 승인을 받아 작동하는 '동적인' 존재가 될 것이라고 말했다.슈미트는 이런 '동적인' 세상이 "고도로 개인화되고, 고도로 상호작용성을 띠며, 매우 매우 흥미로운 세상이 될 것"이라고 전망했다.#일본 UAE 하이라이트일본 UAE 하이라이트는 아시아 축구를 대표하는 미드필더들의 맞대결로 관심을 모았다.알리 마흐디 감독이 이끌고 있는 아랍에미리트 축구대표팀이 지난 1월 23일 오후 6시 30분 호주 시드니에 있는 스타디움 오스트레일리아에서 벌어진 2015 AFC(아시아축구연맹) 아시안컵 8강 마지막 경기에서 디펜딩 일본을 상대로 승부차기까지 접전 끝에 5-4로 물리치고 호주와 4강에서 만나게 됐다.일본이 자랑하는 '혼다 케이스케-카가와 신지-엔도 야스히토'가 변함없는 스타팅 멤버로 뛰었고 아랍에미리트도 특급 왼발 오마르 압둘라흐만이 역습 패스를 주도했다 이들의 운명은 마지막 승부차기에서 엇갈리고 말았다.경기 시작 후 7분만에 선취골이 터졌다. 간판 골잡이 알리 맙코우트의 결정력이 일품이었다.당황한 일본은 반격을 시도했지만 아랍에미리트 수비수들의 저항이 거셌다. 결국 후반전 교체 선수 시바사키 가쿠가 귀중한 동점골을 81분에 얻어냈다.연장전에서 추가골을 터뜨리지 못한 양팀은 결국 승부차기 외나무다리에서 만났다. 1번 키커로 나온 혼다 케이스케가 크로스바 위로 공을 날렸다. 일본은 다행스럽게도 아랍에미리트의 세 번째 키커 카미스 에스마일이 실축해주는 바람에 마지막 희망이 생겼지만 여섯 번째 키커로 나온 카가와 신지의 골대 불운에 결국 눈물을 삼켜야 했다.일본이 자랑하는 두 명의 유럽파 베테랑(혼다 케이스케, 카가와 신지)이 어처구니 없는 실축을 보였기에 고개를 들 수조차 없었다. 반면에 아랍에미리트의 떠오르는 태양 오마르 압둘라흐만은 1번 키커로 나와서 왼발 파넨카 킥으로 기세를 올렸다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'가 시청률 소폭 하락에도 불구하고 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.6%보다 1.2% 포인트 하락한 수치이지만 동 시간대 1위다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 효린의 싱글라이프가 공개됐다. 효린은 자다 일어난 모습을 가감 없이 공개하는가 하면, 민낯도 함께 공개해 눈길을 끌었다. 특히 효린은 동안 미모의 어머니와 함께 출연해 놀라움을 자아냈다.  
´나 혼자 산다´ 효린의 어머니가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처한편 동 시간대 방송된 KBS2 '용감한 가족'과 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 각각 6.2%와 5.3%의 시청률을 나타냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]‘나혼자 산다’ 효린의 어머니가 화제다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 장면이 전파를 탔다.이날 효린과 만나기로 한 효린의 어머니가 등장하자, ‘나 혼자 산다’ 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 26살 딸을 둔 어머니의 외모이기엔 너무 동안이었기 때문. 이에 전현무와 김광규, 육중완은 “코디네이터 언니 아니냐”, “내 또래로 보인다”, “몇 년 생이시냐”고 질문을 쏟아냈다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.‘나 혼자 산다’ 효린의 어머니는 이날 방송에서 어머니보단 친자매같은 모습으로 눈길을 끌었다.특히 전현무는 “광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 어머니 그럼 20살에 낳은거야?” “나 혼자 산다 효린 엄마 진짜 젊다” “나 혼자 산다 효린 엄마 최고 동안 어쩐지” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’에 출연한 효린이 자신의 적나라한 민낯에 당혹스러워했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 게스트로 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 방송이 전파를 타기 전 주인공 힌트 영상을 봤다. 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 “남자네. 남자야”라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여있는 것을 보곤 “여자”라고 희망을 가졌다. 이후 스튜디오에 효린이 등장하자 MC들은 환호했다.  
본격적으로 공개된 효린의 싱글 라이프에선 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 전파를 탔다. 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우!”라며 당황했다. 이에 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 너스레를 떨었고, 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 효린을 경악케 했다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'용감한 가족' 첫 방송 시청률 6.2%[TV리포트=황소영 기자] '용감한 가족' 첫 방송 시청률이 동 시간대 2위를 기록하며 순조로운 출발을 보였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 23일 첫 방송된 KBS2 '용감한 가족'은 6.2%(전국 기준)의 시청률을 기록했다.'용감한 가족'은 전작이었던 '나는 남자다' 마지막 방송이 5.8%였던 것과 비교하면 더 높은 수치로 출발했다.동 시간대 맞대결을 벌인 MBC '나 혼자 산다'(9.4%)에는 못 미쳤지만, 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 관심이 모아진다.이날 방송에는 캄보디아 톤레사프 호수의 메찌레이 수상마을에 입성한 이문식, 심혜진, 박명수, 최정원, 강민혁, 설현의 모습이 그려졌다. 낯선 땅에서 한가족이 된다는 설정 아래 꾸밈없는 리얼 일상이 펼쳐져 눈길을 끌었다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '용감한 가족' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
효린의 민낯이 공개돼 화제다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 효린의 ‘무지개라이브’가 공개 됐다.효린이라는 사실이 알려지기 전 전현무, 김광규, 육중완은 ‘무지개라이브’ 힌트 영상을 보며 남자라고 추측, 실망감을 감추지 못했다. 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것.허나 신발장의 하이힐과 방에 놓인 인형들을 보고 “여자다”라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장했고 전현무, 김광규, 육중완은 환호했다.효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한 두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”고 밝히며 자신의 집을 ‘냥이하우스’라 이름 붙였다.‘무지개라이브’가 공개된 첫 장면에서 효린의 자다 깬 민낯을 본 김광규와 전현무는 “뭐야, 육중완인데?”라며 놀려 효린을 충격에 빠트렸다.‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 괜찮은데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '나 혼자 산다'의 시청률의 소폭하락했지만 동시간대 1위를 유지했다.   

24일 시청률조사회사 닐슨코리아(전국기준)에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분보다(10.6%) 1.2%P 하락한 수치다.  

이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '그곳에 가면' 편으로 꾸며진 가운데 김용건과 강남이 하정우가 감독한 영화 '허삼관 매혈기' 시사회에 방문하는 모습이 그려졌다. 

김용건은 하정우의 영화 개봉에 대해 "시사회 때만 되면 좌불안석이다. 몸살이 걸릴 정도다. 영화 집중력도 떨어지고 나중에 다시 상영관에 가서 영화를 본다"라고 소감을 전했다.

  

특히 강남은 하정우를 응원하기 위해 직접 현수막을 준비했고, 김용건과 함께 시사회 현장에서 이를 선보였다. 

  

하정우는 열혈 응원을 펼치는 아버지 김용건을 보자 반가움을 감추지 못했고, 바쁜 행사 일정에도 직접 출연배우들을 소개해주는 등 다정한 부자 사이를 과시했다. 

   

한편 같은 시간대 방송된 SBS '웃음을찾는사람들'은 5.3%의 시청률을 기록했고, KBS '용감한가족'은 6.2%를 기록했다.       

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 강남, 하정우, 하지원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자 산다 효린 어머니 '동안 미모' 공개, 김광규보다 3살 어려나혼자 산다 효린의 미모의 어머니가 공개됐다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 강남 김용건[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 김용건과 하정우의 영화 '허삼관'을 관람했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 강남을 데리고 '허삼관'을 보러 가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하정우 팬이라고 밝힌 강남은 '하정우 형님~ 아빠랑 왔어요', '하지원 누나~ 그렇게 예뻐도 되는거예요?'라는 현수막을 각각 준비했다.강남과 김용건은 현수막을 들고 포토월에 가서 하정우를 맞이했다. 강남과 김용건은 하정우와 하지원을 비롯해 다른 배우들과 인사를 나눴다.이후 영화관으로 이동한 강남과 김용건은 영화 '허삼관'을 관람하기 시작했고 여러 배우들이 김용건을 찾아와 인사하며 훈훈한 광경이 연출되기도 했다.특히 박찬욱 감독과 최동훈 감독, 조민수, 유인영, 조여정까지 다양한 배우들의 모습도 엿볼 수 있어 눈길을 끌었다.한편 강남은 영화 '허삼관'을 보는 와중에 훌쩍였고 영화를 다 보고 난 뒤 김용건에게 "아버지를 생각하며 만든 영화 같다. 그런데 하정우 형님 포스가 장난 아니다"라고 극찬했다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나 혼자 산다' 효린 어머니 전은주[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 효린의 어머니인 전은주 여사의 모습이 공개됐다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 효린이 게스트로 출연했다.이날 효린은 어머니 전은주 여사와 쇼핑을 하기 위해 압구정에서 만났다.효린과 전은주 여사의 모습을 스튜디오에서 지켜본 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니 외모에 칭찬하며 호들갑을 떨었다.이에 "70년생이다"라며 효린 어머니의 나이를 밝히자, 전현무는 "김광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 효린은 민낯 모습과 함께 자신이 키우는 반려묘를 공개해 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 동안 외모가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 자신의 어머니를 공개했다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린 어머니의 동안 미모에 무지개 회원들이 놀랐다.지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.효린은 유기견·유기묘 센터 봉사활동 후, 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 효린의 어머니는 효린보다 조금 늦게 약속 장소에 나타났다. 전현무, 육중완, 김광규는 동안 미모의 효린 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다. 
´나 혼자 산다´ 효린의 어머니가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처전현무가 효린에게 "어머니 몇 년 생이세요?"라고 묻자, 효린은 "70년생이요"라고 답했다. 이에 김광규는 눈을 크게 뜨고 "70년생?"이라고 되물었다. 효린의 어머니는 김광규보다 3세 어렸다.이에 전현무는 효린에게 "어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…"이라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 효린 어머니의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 어머니 미모가 상당하시네", "나 혼자 산다 효린, 엄마 아닌 줄 알았다", "나 혼자 산다 효린, 엄마 맞아?", "나 혼자 산다 효린, 되게 동안이시네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘용감한 가족’ 포스터
‘용감한 가족’이 순조로운 출발을 보였다.
24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 KBS2 ‘용감한 가족’은 전국 기준 6.2%의 시청률을 기록했다. 전작 ‘나비효과’가 기록한 2.5% 보다 3.8%P 상승한 수치다.
이날 ‘용감한 가족’은 캄보디아의 톤레사프 메찌레이 마을에서 생활하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 낯선 캄보디아의 수상마을에서 밥을 짓고 물고기를 잡으며 생활에 적응해나가기 시작했다.
한편 동시간대 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 9.4%, SBS ‘웃찾사’는 5.3%를 각각 기록했다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진제공. KBS2 ‘용감한 가족’
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 큰 아들 하정우에 대한 애정을 드러냈다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남과 함께 아들 하정우가 감독, 주연을 맡은 영화 '허삼관' 시사회장을 찾은 김용건의 모습이 그려졌다. 잔뜩 긴장한 모습으로 '허삼관' 시사회장에 자리를 잡은 김용건은 "아들 영화 시사회장만 오면 늘 좌불안석이다. 걱정 때문에 몸살을 앓을 정도다"라고 토로했다. 김용건은 이어 "그러다보니 시사회 내내 집중력이 떨어져 그 영화를 다시 봐야 될 정도인데, 오늘도 예외는 아니었다"고 솔직히 고백했다.  또 "나한테는 하정우, 차현우가 큰 힘이 된다. 내가 이 나이에 현역으로 열심히 살 수 있었던 건 아들들 때문이다"라고 두 아들에 대한 애정을 드러냈다. [배우 김용건. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 씨스타 효린의 어머니가 딸을 디스했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 씨스타 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 효린은 "남자친구 있냐?"는 어머니의 물음에 "없다"고 답했다. 이에 효린의 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데려와라. 엄마게 제일 예뻐해 줄게"라고 말했다. 효린의 어머니는 이어 "넌 어떤 스타일의 남자친구가 좋은데?"라고 물었고, 효린은 "눈에 확 들어오는 스타일이 없다"고 고백했다. 그러자 효린의 어머니는 "그럴 것 같아. 너를 감당할 남자가 없을 것 같아"라고 돌직구를 날렸고, 효린은 "왜 디스하냐?"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.  효린의 어머니는 이어 "남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라"라고 연애 코칭을 했지만, 효린은 "내가 그러면 사람들이 뒷목 잡고 넘어갈 거다"라고 셀프 디스를 했다.  [씨스타 효린. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 걸 그룹 씨스타 효린 어머니의 동안 외모에 충격을 받았다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 씨스타 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. VCR을 통해 효린의 어머니를 본 전현무는 "누구냐?"라며 관심을 보였다. 이에 소유는 "효린 어머니다"라고 밝혔고, 전현무, 김광규, 육중완은 충격에 빠졌다. 전현무는 이어 "엄마? 코디네이터 언니 아니냐? 내 또래로 보이는데"라고 말했고, 김광규는 "효린보다 더 어려 보이는데"라고 무리수 개그를 했다. 이에 육중완은 "몇 년생이시냐?"라고 물었고, 효린은 "1970년 46세다"라고 밝혔다. 그러자 육중완은 "김광규보다 3살 어리다"라고 밝혔다. 이를 들은 전현무는 "어머니 친구들 중 김광규에게 소개 시켜줄 분 안 계시냐?"라고 물었고, 발끈한 김광규는 그에게 분노의 스매싱을 날려 웃음을 자아냈다. [씨스타 효린. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 씨스타 효린이 반려묘에게 폭풍 애교를 부렸다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 씨스타 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 효린은 잠에서 깨자마자 세 마리의 고양이들을 찾았다. 평소 자신의 옆에서 자던 고양이들이 모습을 보이지 않았기 때문. 이에 효린은 고양이 소리를 냈고, 둘째 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 하이톤 목소리로 "아들~"이라고 부르며 엄마미소를 지었다. 효린은 이어 레오를 끌어안고는 "잘 잤쪄?라는 혀 짧은 소리를 냈다. 뿐만 아니라 뽀뽀 세례를 퍼부어 남자 팬들의 질투심을 자극했다.  이를 본 전현무는 "원래 애교 없잖냐?"라고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 이에 소유는 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.  [씨스타 효린. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 씨스타 효린의 본인의 민낯에 경악했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 씨스타 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. VCR을 통해 자다 깬 자신의 민낯을 본 효린은 "어우"라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이어 퉁퉁 부은 민낯이 적나라하게 드러나자 비명을 질렀다. 그런 효린의 민낯에 놀란 전현무는 "육중완 아니냐?"고 너스레를 떨었고, 육중완은 "여자 육중완인데"라고 효린을 자신의 닮은꼴로 인정해 웃음을 자아냈다. [씨스타 효린. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 외모가 누리꾼들 사이에 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나혼자산다' 효린, 100%민낯보니...전현무 "육중완인데?"걸그룹 씨스타 멤버 효린이 민낯을 공개해 관심을 모으고 있다. 효린은 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 '무지개라이브' 영상을 공개했다. 방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 효린이라는 사실이 알려지기 전 '무지개라이브' 힌트 영상을 보며 남자라고 추측, 실망감을 감추지 못했다. 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것. 허나 신발장의 하이힐과 방에 놓인 인형들을 보고 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장했고 전현무, 김광규, 육중완은 환호했다. 하지만 '무지개라이브'가 공개된 첫 장면에서 효린의 자다 깬 민낯을 본 김광규와 전현무는 "뭐야, 육중완인데?"라며 놀려 효린을 충격에 빠트렸다. 한편 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한 두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"고 밝히며 자신의 집을 '냥이하우스'라 이름 붙였다. '나 혼자 산다' 효린 민낯 공개에 네티즌은 "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 역시 성격 최고로 털털해" "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 씨스타는 다 털털한 듯" "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 고양이 귀엽던데" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/효린
'나 혼자 산다'에 가수 효린의 어머니가 깜짝 등장했다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 ‘무지개 라이브’를 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다' 방송에서 효린의 어머니는, 혼자 사는 딸을 위해 반찬을 싸들고 깜짝 방문하기도 했다.한편, 효린의 어머니가 맞는지 의심될 정도의 동안 미모를 가진 효린 어머니 등장에 '나 혼자 산다' 무지개 회원들은 깜짝 놀랐다.특히 전현무는 "어머님 연세가 어떻게 되시냐"고 물었고 효린은 "70년생 이시다"고 대답했다. 그 말에 김광규는 "나보다 3살이나 어리시네"라며 "아니 나보다 어리신에 어떻게 이렇게 다 큰 딸이 있는 거냐"며 효린과 어머니의 모습에 놀라움을 감추지 못했다.이어서 전현무는 효린에게 "혹시 어머님 친구 중에 결혼 안 하신 분 있냐. 광규 형님 소개좀 시켜달라"고 부탁했고 그 말에 김광규가 자리에서 일어나 전현무를 공격해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다' 효린 어머니 등장에 누리꾼들은 "나혼자산다 효린 어머니 대박"  "나혼자산다 효린 어머니 정말 이쁘시네"  "나혼자산다 효린 어머니 언니같다"  "나혼자산다 효린 어머니 김광규보다 어리시네"  "나혼자산다 효린 어머니 미인이시다"  "나혼자산다 효린 어머니 정말 자상해보임" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 효린이 큰 집을 공개했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린의 싱글라이프가 공개됐다.숙소 생활을 벗어나 1년 째 혼자 살고 있는 효린은 “고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다”고 말해 눈길을 끌었다. 실제 효린의 집에는 고양이 3마리가 살고 있었다.이어 “친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다”고 덧붙였다.이날 고양이를 지극정성으로 돌보는 효린의 모습이 공개됐다. 동물 프로그램에서 유기묘 이야기가 나오자 효린은 고양이를 쓰다듬는 등 애틋한 마음을 드러냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린”, “나 횬자 산다 효린, 마음씨도 착하다”, “나 혼자 산다 효린, 의외다”, “나 혼자 산다 효린, 고양이 귀엽던데”, “나 혼자 산다 효린, 싱글라이프 멋지다”등 반응을 보였다.한편 이날 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 외모가 이슈다. 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상생활이 그려졌다. 이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다. 또한 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼없이 대화를 나누면서 효린 보다 더 20대 감각을 보였다. /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
효린 '나혼자 산다', 효린 입-속옷에서 고양이 털 나와...폭로 효린 때문에 과거 숙소생활의 어려움이 있었다고 씨스타 소유가 '나 혼자 산다'에서 털어놨다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 게스트로 출연한 효린의 생활이 공개됐다.이날 방송에서 효린을 응원하기 위해 방문한 소유는 효린이 평소 고양이에 대한 애정이 남다르다고 밝혔다.효린은 대화 중 갑자기 입에 있는 털을 뱉었고, 이를 본 전현무는 "고양이 털 아니냐"며 놀랐다.이에 소유는 "옛날에 숙소 생활할 때 한꺼번에 세탁을 같이 했는데 효린 속옷에서 고양이 털이 막 나왔다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나 혼자 산다 효린‘나혼자 산다’ 효린의 어머니가 네티즌 사이에서 화제다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 장면이 그려졌다.이날 효린과 만나기로 한 효린의 어머니가 등장하자, ‘나 혼자 산다’ 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 26살 딸을 둔 어머니의 외모이기엔 너무 동안이었기 때문. 이에 전현무와 김광규, 육중완은 “코디네이터 언니 아니냐”, “내 또래로 보인다”, “몇 년 생이시냐”고 질문을 쏟아냈다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.‘나 혼자 산다’ 효린의 어머니는 이날 방송에서 어머니보단 친자매같은 모습으로 시선을 사로잡았다.특히 전현무는 “광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 어머니 그럼 20살에 낳은건가?” “나 혼자 산다 효린 엄마 진짜 젊네요” “나 혼자 산다 효린 엄마 최고 동안이야” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 효린 "결혼…하고 싶은것 다 하고 늦게 하고파" 
 '나 혼자 산다 효린' '효린'/사진=MBC 영상 캡처'나 혼자 산다' 효린 "결혼…하고 싶은것 다 하고 늦게 하고파"'나 혼자 산다'에 출연한 효린과 어머니의 미모에 누리꾼들의 이목이 모아지고 있습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상생활이 공개됐습니다.이날 방송에서 효린은 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼습니다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했습니다.멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했습니다.효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했습니다.그는 효린에게 "30살에는 결혼했으면 좋겠다"며 결혼을 코칭했습니다.이에 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 답했습니다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램입니다. '나 혼자 산다 효린' '효린''나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린'  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 효린 고양이 향한 애교 눈길[TV리포트=이현희 기자] '나 혼자 산다' 효린이 고양이에게 애교를 발산했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 씨스타 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 공개됐다.이날 효린은 잠에서 깨자마자 세 마리의 고양이를 찾았다. 효린은 고양이 소리를 냈고, 둘째 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 "아들"이라고 불렀다.효린은 레오를 끌어안고 "잘 잤쪄?"라고 물었다. 그리곤 뽀뽀를 퍼부었다. 평소 애교가 없던 효린은 동물에게 애교가 넘쳤다. 소유는 효린을 향해 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린 어머니의 실제 나이에 김광규가 놀라움을 금치 못했다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.효린은 유기견·유기묘 센터 봉사활동 후, 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 효린의 어머니는 효린보다 조금 늦게 약속 장소에 나타났다. 전현무, 육중완, 김광규는 동안 미모의 효린 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다. 
´나 혼자 산다´ 효린의 어머니가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처전현무가 효린에게 "어머니 몇 년생이세요?"라고 묻자, 효린은 "70년생이요"라고 답했다. 이에 김광규는 눈을 크게 뜨고 "70년생?"이라고 되물었다. 효린의 어머니는 김광규보다 3세 어렸다.이에 전현무는 효린에게 "어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…"이라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 효린에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 어머니가 미인이시네", "나 혼자 산다 효린, 정말 광규 형보다 3세 어리네", "나 혼자 산다 효린, 광규 형 어서 장가 가시길" 등 반응을 보였다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' 
'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' 사진=MBC김용건이 두 아들의 결혼을 바라는 마음을 털어놨습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 아들 하정우 영화 '허삼관' 시사회 후 강남과 아들에 대한 이야기를 나눴습니다. 강남은 "난 어렸을 때 중학교 때인가 아빠랑 사이가 안 좋은 적이 있다. 1년간 말 한마디 안한 기억이 있다"고 밝혔습니다. 하정우의 사춘기에 대해 김용건은 "난 그런 기억은 없다. 아들과 단절되면 내가 못 견디다. 야단치고도 바로바로 마음을 풀어줬다"고 말했습니다. 이어 김용건은 "두 아들이 큰 힘이 된다. 아직도 이 나이에 현역으로 일하는 것도 아들들 때문에 열심히 하는거다"며 "첫째는 계속 작품이 들어오니까 건강 잘 챙겼으면 좋겠다"고 말했습니다.그는 둘째아들 차현우에 대해 말하며 "둘째가 서운해 할지 모른다. 큰 애만 이야기 해서. 다 똑같다. 아빠 마음은 똑같다"고 강조했습니다. 김용건은 "이제 가정도 가져야 한다. 첫째 가고 둘째 가고 아버지도 가야지. 난 밤낮 간다고 그렇지만 애들이 우선 가야지"라고 말했습니다.'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' '나혼자산다 김용건 하정우 차현우' '나혼자산다 김용건 하정우 차현우' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린. 사진='나 혼자 산다' 캡처

나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 효린의 민낯이 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는  걸그룹 씨스타 효린의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 첫 장면에서 퉁퉁 부은 민낯으로 일어난 자신의 모습에 효린은 "어우!"라며 당황스러워했다.이를 본 전현무는 "육중완 아니냐?"고 말했고 육중완 역시 "여자 육중완인데"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'에 출연한 효린이 어머니와 데이트를 즐겼다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.이에 옷가게 점원은 효린에게 "어머니세요?"라고 물은 후 "젊어보이세요"라고 말해 시청자들의 공감을 샀다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린, 민낯 공개…부스스한 머리에 부운얼굴까지 ‘소탈한 모습’‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린이 민낯을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 집이 베일을 벗었다.이날 효린은 자신의 러브하우스를 공개하기에 앞서 “내가 아니라 나와 함께 사는 고양이 3마리를 공개하고 싶어 나왔다”며 ‘냥이 하우스’라고 이름을 지었다.   
나 혼자 산다 효린 본격적인 공개에 앞서 막 잠에서 깬 민낯이 공개돼 신선한 충격(?)을 안겼다. 부스스한 머리와 부은 얼굴이 털털한 효린을 다시금 증명했다.효린의 민낯에 육중완은 “나와 닮았다”고 디스하기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'효린 집공개' 
효린 집공개/사진=MBC씨스타 쇼타임 효린 집공개가 화제를 모으고 있습니다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 효린이 출연했습니다. 이날 효린은 “숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다”고 밝히며 집을 공개했습니다.효린의 집은 넓은 거실과 곳곳의 동물 모양 인테리어가 눈길 끌었다. ‘리노’, ‘레고’, ‘흥녀’ 등 고양이 3마리를 키우고 있는 효린은 “아들. 아들” 하고 고양이들을 부르며 애정을 아끼지 않았습니다. 또 편안한 차림으로 거실 소파에 앉은 효린은 고양이에게 입을 맞추고, 고양이용 장난감을 갖고 장난을 치는 등 여유로운 시간을 보냈습니다. '효린 집공개' '효린 집공개' '효린 집공개' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 고양이에 대한 무한애정을 드러냈다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 효린은 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 고양이들과 함께하는 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 효린은 "고양이 세 마리를 키우고 있는데 고양이들이 편히 뛰어 놀 수 있는 공간을 마련하기 위해 독립을 하게 됐다"고 밝혔다. 효린은 고양이를 위한 편의 시설로 가득 차 있는 자신의 집을 공개하며 '고양이 집사'로서의 면모를 드러냈다.효린은 잠에서 깨자마자 고양이를 찾는 모습을 보이기도 했다. 효린이 고양이 소리를 내자 둘째 고양이 레오가 이를 듣고 다가왔다. 효린은 레오에게 "아들, 잘 잤어?"라며 애교를 부렸다.평소 차갑고 까칠한 이미지로 알려졌지만 효린은 이날 방송에서 "동물들한테는 애교가 많다"고 밝혔다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 씨스타 멤버 효린이 고양이에게 애교를 발산했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.이날 효린은 잠에서 깨자마자 세 마리의 고양이를 찾았다. 효린은 고양이 소리를 냈고, 둘째 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 "아들"이라고 불렀다.효린은 레오를 끌어안고 "잘 잤쪄?"라고 물으며 뽀뽀를 퍼부었다. 평소 애교가 없던 효린은 동물에게 애교가 넘쳤다. 씨스타 멤버 소유는 효린을 향해 "애교가 장난이 아니다"라고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
효린의 젊은 엄마가 공개됐다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 싱글라이프를 공개했다.이날 효린은 엄마와 쇼핑에 나섰다. 효린의 어머니가 화면에 등장하자 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 놀라운 표정을 지었다. 91년생 효린의 어머니라고 하기에 너무 동안이었기 때문.이에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 “코디 언니 아니냐”, “몇 년생 이시냐”고 질문을 건넸고, 효린은 “70년생이다”고 엄마의 나이를 밝혔다. 효린의 엄마는 무지개 회원 김광규보다 3살 어렸다.전현무는 “광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린”, “효린 엄마 나이”, “효린 엄마 나이 대박 어려”, “나 혼자 산다 효린, 엄마 동안이다”, “나 혼자 산다, 효린 엄마 나이 보기 좋다” 등 반응을 보였다.한편 이날 효린은 엄마와 친자매 같은 모습으로 쇼핑에 나섰다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김용건

김용건이 두 아들의 결혼을 바라는 마음을 털어놨다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 아들 하정우의 두 번째 연출작 ‘허삼관’ 시사회 후 강남과 아들에 대한 이야기를 나눴다.
김용건은 “두 아들이 큰 힘이 된다. 이 나이에 아직 현역으로 일하는 것도 아들들 때문이다”며 “첫째는 계속 작품이 들어오니까 건강 잘 챙겼으면 좋겠다”고 말했다.
이어 김용건은 둘째아들 차현우에 대해 “둘째가 서운해 할지 모른다. 큰애만 이야기해서. 하지만 아빠 마음은 다 똑같다”고 강조했다.
김용건은 “이제 가정도 가져야 한다. 첫 째 가고 둘 째 가고 아버지도 가야지”라고 말해 눈길을 끌었다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면걸그룹 씨스타의 효린이 반려묘에게 폭풍 애교를 부려 누리꾼의 관심이 집중되고 있다.  지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 효린의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 공개됐다. 이날 효린은 잠에서 깨자마자 세 마리의 고양이들을 찾았다. 평소 자신의 옆에서 자던 고양이들이 모습을 보이지 않았기 때문. 이에 효린은 고양이 소리를 냈고, 둘째 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 하이톤 목소리로 "아들~"이라고 부르며 엄마미소를 지었다.  효린은 이어 레오를 끌어안고는 "잘 잤쪄?라는 혀 짧은 소리를 냈다. 그뿐만 아니라 레오에게 뽀뽀 세례를 퍼부어 남자 팬들의 질투심을 자극했다.   이를 본 전현무는 "원래 애교 없잖냐?"라고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 이에 소유는 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린, 이런 모습 처음이야", "효린, 고양이한테는 애교 정말 많던데", "와 효린 평소에는 되게 무서운 캐릭터로만 보였는데" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다’ 효린 어머니의 동안 미모가 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 효린의 어머니는 효린보다 조금 늦게 약속 장소에 나타났다. 전현무, 육중완, 김광규는 동안 미모의 효린 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다.전현무가 효린에게 “어머니 몇 년 생이세요?”라고 묻자, 효린은 “70년생이요”라고 답했다. 이에 김광규는 눈을 크게 뜨고 “70년생?”이라고 되물었다. 효린의 어머니는 김광규보다 3세 어렸다. 이에 전현무는 효린에게 “어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…”이라고 말해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 효린 소식에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 효린 어머니 닮았네" "'나 혼자 산다' 효린 어머니 예쁘시다" "'나 혼자 산다' 효린 어머니 정말 동안이야" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린이 동물 애호가다운 면모를 드러냈다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.  
효린의 싱글라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처효린이 시청한 '동물농장'에는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐고, 효린은 이를 보며 안타까워했다. 그는 자신의 고양이를 끌어 안으며 안타까운 심경을 내비쳤다. 급기야 효린은 눈물을 글썽이는 모습을 보였고, 이를 본 전현무는 "동물 앞에서는 천생 여자네"라고 했다.나 혼자 산다 효린의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 동물 애호가구나", "나 혼자 산다 효린, 동물 사랑하는 모습 보기 좋다", "나 혼자 산다 효린, 의외로 눈물이 많은가보다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 동안 외모가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니의 모습이 직접 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린나혼자 산다 효린전현무가 씨스타 효린의 민낯에 깜짝 놀랐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 '무지개 라이브'가 그려졌다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"고 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 '냥이하우스'라 명명하며 혼자녀의 생활을 공개했다. 특히 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 효린 나혼자산다 효린
'나혼자산다' 효린母, 딸 효린에게 "널 감당할 남자가 없을 것 같아"그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 딸 효린의 연애에 대해 걱정했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 효린의 어머니는 효린에게 "30살에 결혼하라"고 선언했다.이에 효린은 "그건 안돼. 맨날 나한테 늦게 결혼하라며"라고 답했다. 효린 어머니는 "건강할 때 아기 낳아야 한다. 늦게 낳으면 안된다"라고 조언했다. 효린이 "하고 싶은 일이 많으니까 그 것을 하고 해야지"라고 말하자, 어머니는 "결혼하고도 다 해"라고 대답했다.이어 효린은 지지 않고 "엄마, 아빠 일찍 결혼했잖아. 일찍 결혼하는 것은 별로다"라며 정곡을 찔렀다. 어머니는 "그때는 너네 아빠 멋있었다니까"라고 말하자, 효린은 "지금은 안 멋있지"라고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 "남자친구 있어? 남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게"라고 말했다. 효린은 "눈에 확 들어오는 스타일이 없어"라고 대답했다.이에 효린 어머니는 "널 감당할 남자가 없을 것 같아"라고 지적하자, 효린은 "왜 디스해"라며 버럭 화를 냈다.효린 어머니가 "남자들은 그런거 좋아한대. 가녀리고 연약하고 청순해 보이고...넌 진짜..."라며 말끝을 흐리자, 효린은 "내 얼굴에 '어머나 세상에'라며 사람들이 뒷목잡고 뒤로 넘어간다"라고 말해 웃음을 유발했다.끝으로 효린 어머니는 "엄마 생각엔 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"라며 딸에 대한 애정을 드러냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데”, “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순”, “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린’‘나 혼자 산다’ 효린의 민낯 굴욕이 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 효린의 ‘무지개 라이브’가 그려졌다. 이날 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 “남자네. 남자야”라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 “여자다”라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”며 자신의 집을 ‘냥이하우스’라 명명하며 자신의 일상 공간을 공개했다. 그러나 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 “뭐야, 육중완 아니야?”라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 효린, 민낯 공개부터 동물 애호가 면모까지...매력만점걸그룹 씨스타 멤버 효린이 민낯 공개에 이어 동물 애호가 다운 면모를 과시했다.효린은 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 '무지개라이브' 영상을 공개했다. 방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 효린이라는 사실이 알려지기 전 '무지개라이브' 힌트 영상을 보며 남자라고 추측, 실망감을 감추지 못했다. 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것. 허나 신발장의 하이힐과 방에 놓인 인형들을 보고 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장했고 전현무, 김광규, 육중완은 환호했다. 하지만 '무지개라이브'가 공개된 첫 장면에서 효린의 자다 깬 민낯을 본 김광규와 전현무는 "뭐야, 육중완인데?"라며 놀려 효린을 충격에 빠트렸다. 이어 효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 SBS '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다. 효린이 시청한 '동물농장'에는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐고, 효린은 이를 보며 안타까워했다. 그는 자신의 고양이를 끌어 안으며 안타까운 심경을 내비쳤다. 급기야 효린은 눈물을 글썽이는 모습을 보였고, 이를 본 전현무는 "동물 앞에서는 천생 여자네"라고 했다.. '나 혼자 산다' 효린 민낯 공개에 네티즌은 "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 역시 성격 최고로 털털해" "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 씨스타는 다 털털한 듯" "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 고양이 귀엽던데" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘불타는 금요일’의 예능 전쟁이 치열해진 가운데 밤 10시엔 SBS ‘정글의 법칙’이, 11시엔 MBC ‘나 혼자 산다’가 각각 절대 강자에 올랐다. 같은 시간대 tvN ‘삼시세끼’(10시)와 KBS 2TV ‘용감한 가족’(11시)도 최강자들을 위협할 만한기분 좋은 수치를 기록했다. 24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 10시대 방송한 SBS ‘정글의 법칙’이 12.7%를 기록, 절대강자로 군림하고 있다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV 금요드라마 ‘스파이’는 5.3%, MBC ‘띠동갑내기 과외하기’는 2.9%를 각각 기록했다. 이들보다 무서운기록을 낸 건 케이블채널 tvN의 ‘삼시세끼-어촌편’이었다. 닐슨코리아 집계에 따르면 ‘삼시세끼-어촌편’은 9.8%의 기록을 써내며 ‘정글의 법칙’을 위협하고 있다. 
11시대의 경쟁도 만만치 않다. 이날 11시8분 시작한 ‘용감한 가족’은 전국 기준 6.2%의 시청률을 기록했다. 수도권 시청률도 마찬가지의 기록이었다. 같은 시간대 방송된 MBC TV ‘나혼자 산다’는 9.4%, SBS TV ‘웃찾사’는 5.3%였다. ‘용감한 가족’은 이문식, 심혜진, 박명수 등 연예인 6명이 한가족이 돼 캄보디아 최대 빈민촌인 톤레사프 수상 마을에서 며칠간 현지민처럼 생활하는 모습을 담았다.shee@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린‘나 혼자 산다’ 효린의 민낯이 화제다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 효린의 ‘무지개 라이브’가 전파됐다.  이날 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다.  그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 “남자네. 남자야”라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 “여자다”라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호했다.  효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”며 자신의 집을 ‘냥이 하우스’라 칭하며 자신의 일상 공간을 소개했다. 그러나 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 “뭐야, 육중완 아니야?”라고 놀려 효린에게 굴욕을 안겨줬다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나 혼자 산다 효린‘나 혼자 산다’ 전현무가 효린을 ‘여자 육중완’이라고 불러 눈길을 끈다. 이는 효린의 민낯을 보고 한 말이다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무를 비롯한 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다.영상 속 효린은 여자 아이돌 이미지는 온데간데 없고 후줄근한 옷 차림으로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 반겼다.그러자 세 사람은 “남자네, 남자야”라며 실망하는 눈치를 보였지만 아이돌이라는 것에 다시 환호했다.이후 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 “뭐야 육중완인데?”, “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 진짜 웃기네” “나 혼자 산다 효린 육중완이래 아 웃겨” “나 혼자 산다 효린 누군지 못 알아봤어요” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 효린 엄마나 혼자 산다 효린 엄마걸그룹 씨스타의 효린의 어머니가 '나 혼자 산다'에서 미모를 과시했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다. 친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 효린 엄마
그룹 씨스타 멤버 효린이 동물 애호가다운 모습을 보여줬다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 방송되고 있는 SBS '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못했다.효린이 시청하고 있는 '동물농장'에서는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐고, 효린은 이를 보며 안타까워했다. 그는 자신의 고양이를 끌어 안으며 안타까운 심경을 드러냈다.급기야 효린은 눈물을 글썽이는 모습을 보였고, 이를 본 방송인 전현무는 "동물 앞에서는 천생 여자네"라고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
걸그룹 ‘씨스타’ 효린 /이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 효린에게 연애에 관해 조언했다.인기 걸그룹 ‘씨스타’의 효린은 MBC ‘나 혼자 산다’ 23일 방송분 ‘무지개 라이브’의 16번 째 게스트로 출연, 자신의 일상을 공개했다. 이날 방송에서는 효린의 어머니가 등장해 시청자의 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 응수했다.
 
걸그룹 ‘씨스타’ 효린 /이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
그러자 효린 어머니는 “꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”라는 효린의 대답에 어머니는 다시 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 나 혼자 산다 효린편을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 정말 웃기네”, “나 혼자 산다 효린, 저런 성격이면 정말 어려움”, “나 혼자 산다 효린, 난 괜찮은데?” 라는 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 효린 /사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다 효린''나 혼자 산다'에서 효린의 민낯이 공개돼 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 '무지개라이브'가 전파를 탔다.이날 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 보며 남자라고 추측하며 실망감을 감추지 못했다. 여자 사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것.하지만 신발장의 하이힐과 방에 놓인 인형들을 보고 여자라는 희망을 가졌고 효린이 등장하자 전현무, 김광규, 육중완은 환호했다.효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한 두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"고 밝히며 자신의 집을 '냥이하우스'라 이름 붙였다.'무지개라이브'가 공개된 첫 장면에서 효린의 자다 깬 민낯을 본 김광규와 전현무는 "뭐야, 육중완인데?"라며 놀려 효린을 충격에 빠트렸다.'나 혼자 산다' 효린 민낯 공개에 네티즌들은 “'나 혼자 산다' 효린 민낯 공개, 깜짝 놀랐네", "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 그래도 예쁘네", "'나 혼자 산다' 효린 민낯, 화장 안 한 게 더 청순해", "'나 혼자 산다' 효린 민낯 공개 괜찮은데", "'나 혼자 산다' 효린 민낯 공개, 육중완이라니” 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
효린과 효린 엄마
효린의 어머니 전은주 여사의 모습이 공개됐다.
지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 효린이 게스트로 출연했다.
이날 효린은 어머니 전은주 여사와 쇼핑을 하기 위해 압구정에서 만났다. 전은주 여사는 깨끗한 피부와 젊은 감각의 패션으로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 놀라게 했다.
효린과 전은주 여사의 모습을 스튜디오에서 지켜본 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니 외모에 칭찬하며 호들갑을 떨었다.
이에 “70년생이다”라며 효린 어머니의 나이를 밝히자, 전현무는 “김광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”라며 말해 웃음을 자아냈다.
글. 정시우 ssiwoorain@tenasia.co.kr
사진. ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린, 엄마 공개…모녀 아닌 자매 같은 젊고 아름다운 미모나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 효린, 미모의 어머니 전격 공개!…붕어빵 외모에 '깜짝!' 
 '나 혼자 산다 효린' /사진=MBC'나 혼자 산다' 효린, 미모의 어머니 전격 공개!…붕어빵 외모에 '깜짝!''나 혼자 산다'에 출연한 효린과 그의 어머니의 미모에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상생활이 공개됐습니다.이날 방송에서 효린은 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼습니다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했습니다.멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했습니다.효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했습니다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았습니다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했습니다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈습니다. '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]걸그룹 씨스타 멤버 효린이 자신의 어머니와 함께한 데이트 모습을 공개했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 일상을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 서울 강남구 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 방송인 전현무와 배우 김광규, 가수 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문 세례를 했다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다. 친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 씨스타 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 일찍 결혼하셨구나" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 친구 같다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 동안 외모가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니와 데이트를 즐기는 모습을 공개했다.이날 방송에서 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.그러나 효린의 어머니는 딸을 위해 직접 만든 반찬을 건네주는가 하면 딸의 연애사를 걱정하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린, '동물농장' 보면서 눈물 '그렁그렁'..."천생 여자네"나 혼자 산다 효린의 동물사랑이 화제다.지난 1월 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.효린이 시청한 '동물농장'에는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐고, 효린은 이를 보며 안타까워했다. 그는 자신의 고양이를 끌어안으며 안타까운 심경을 내비쳤다.급기야 효린은 눈물을 글썽이는 모습을 보였고, 이를 본 전현무는 "동물 앞에서는 천생 여자네"라고 했다.한편 효린은 지난 1월 23일 오후 방송한 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모았다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP]지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 'The무지개 라이브'에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그려져 보는 이들의 이목을 집중시켰다.엄마가 등장하자, 전현무는 놀라워하며 "스타일리스트 아니냐"고 했고, 효린은 "엄마가 맞다"고 말했다. 어머니의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.육중완은 "자매 같다"고 말했고, 전현무는 "혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐"고 김광규를 위해 물었다. 이에 효린은 "모르겠다"고 말해 웃음을 유발했다.육중완은 "두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다"고 놀라워했다. 이날 같이 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 한 미모 하시네" "나 혼자 산다 효린, 우와~" "나 혼자 산다 효린, 친구인줄" "나 혼자 산다 효린, 김광규보다 3살 어려?" "나 혼자 산다 효린, 놀랍다" "나 혼자 산다 효린, 미인이시네" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
걸그룹 ‘씨스타’ 효린 /이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 효린에게 연애에 관해 조언했다.인기 걸그룹 ‘씨스타’의 효린은 MBC ‘나 혼자 산다’ 23일 방송분 ‘무지개 라이브’의 16번 째 게스트로 출연, 자신의 일상을 공개했다. 이날 방송에서는 효린의 어머니가 등장해 시청자의 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 응수했다.
 
걸그룹 ‘씨스타’ 효린 /이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
그러자 효린 어머니는 “꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”라는 효린의 대답에 어머니는 다시 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 나 혼자 산다 효린편을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 개그우먼 해도 되겠음”, “나 혼자 산다 효린, 성격은 참 좋은데”, “나 혼자 산다 효린, 서른 전에 갔으면 좋겠다” 라는 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 효린 엄마'나 혼자 산다' 효린 엄마걸그룹 씨스타의 효린이 동안 미모의 어머니와 함께 '나 혼자 산다'에 등장해 관심을 끌고 있다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다. 친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이날 효린의 어머니는 효린에게 "건강할 때 아기 낳아야 한다. 늦게 낳으면 안된다"라면서 "30살에 결혼하라"고 으름장을 놨다.이에 효린은 지지 않고 "엄마, 아빠 일찍 결혼했잖아. 일찍 결혼하는 것은 별로다"라며 반발을 했다.어머니는 "그때는 너네 아빠 멋있었다니까"라고 말하자, 효린은 "지금은 안 멋있지"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린의 민낯이 공개되자 전현무가 깜짝 놀랐다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 이불 속에서 퉁퉁 부은 자다 깬 민낯을 공개했고, 자신의 민낯이 담긴 영상을 본 후 경악하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "육중완 아니야?"라고 돌직구를 날려 효린을 당황케 했다.  
MBC '나 혼자 산다'에서 효린의 싱글라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처나 혼자 산다 효린의 민낯을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 민낯도 예쁜데", "나 혼자 산다 효린, 귀엽다", "나 혼자 산다 효린, 호감도 상승", "나 혼자 산다 효린, 화장 안 해도 예쁜데" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 장면이 전파를 타 눈길을 끈다.이날 효린과 만나기로 한 효린의 어머니가 등장하자, '나 혼자 산다' 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 26살 딸을 둔 어머니의 외모이기엔 너무 동안이었기 때문. 이에 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 쏟아냈다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.'나 혼자 산다' 효린의 어머니는 이날 방송에서 어머니보단 친자매같은 모습으로 시선을 사로잡았다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 어마얏!" "나 혼자 산다 효린, 친자매인 줄" "나 혼자 산다 효린, 우와~" "나 혼자 산다 효린, 엄마라고 하기엔 너무 어리게 보여" "나 혼자 산다 효린, 동안이다" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 동안 외모가 누리꾼들의 높은 관심을 받았다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니와 데이트를 즐기는 모습을 공개했다.이날 방송에서 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.그러나 효린의 어머니는 딸을 위해 직접 만든 반찬을 건네주는가 하면 딸의 연애사를 걱정하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린, 엄마 공개…젊고 아름다운 미모 ‘모녀 맞아?’나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 효린 엄마가 독설을 날렸다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 씨스타 효린이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 효린은 1970년생 동안 외모를 지닌 엄마와 밥을 먹었다. 효린 엄마는 "30살에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했다. 그러나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.이어 효린 엄마는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 엄마는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해웃음을 자아냈다.더불어 효린의 엄마는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"응수했다.하지만 효린의 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린”, “나 혼자 산다 효린 엄마”, “나 혼자 산다 효린, 엄마랑 좋아 보여”, “나 혼자 산다 효린, 엄마 젊다”, “나 혼자 산다 효린, 엄마랑 보기 좋아요” 등 반응을 보였다.한편 이날 효린은 자신이 키우는 고양이를 공개했다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 효린, 러브하우스 공개 "큰 집으로 이사한 이유가…" 
효린 집공개/사진=MBC나 혼자 산다 효린, 러브하우스 공개 "큰 집으로 이사한 이유가…"걸그룹 씨스타의 효린이 '나 혼자 산다'에서 자신의 집을 공개했습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상생활이 공개됐습니다.이날 방송에서 효린은 "숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다"고 밝히며 집을 공개했습니다.효린은 "고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다"고 말했고, 실제 효린의 집에는 고양이 3마리가 살고 있었습니다.이어 "친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다"고 말했습니다.그의 집 곳곳에 있는 동물 모양 인테리어가 눈길을 끌었습니다. 리노-레고-흥녀 등 고양이 3마리를 키우고 있는 효린은 고양이들을 "아들"이라고 부르며 애정을 아끼지 않았습니다.또 편안한 차림으로 거실 소파에 앉은 효린은 고양이에게 입을 맞추고, 고양이용 장난감을 갖고 장난을 치는 등 여유로운 시간을 보냈습니다. '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타의 효린이 어머니로부터 연애 코치를 받았다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 효린 어머니는 딸 효린과 식사 중에 "30살에는 결혼했으면 좋겠다"라고 말했다. 그러나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"라고 밝혔다. 이에 효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"라고 질문했다. 효린 어머니는 효린이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"라고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라고 말해 효린을 당황케했다. 이어 "남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라. 만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지"라며 효린에 연애 코칭을 했다. 이날 효린의 어머니는 동안 미모를 과시하며 전현무와 김광규의 감탄을 자아냈다. 나 혼자 산다 효린 <스포츠조선닷컴>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 씨스타 멤버 효린의 어머니가 ‘나 혼자 산다’ 에 딸과 함께 출연했다.23일 오후 방송된 MBC예능프로그램‘나 혼자 산다’의 ‘무지개라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트를 하는 모습이 그려졌다.효린의 어머니가 방송에 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니라고 하기엔 동안으로 보이는 어머니의 모습에 “스타일리스트 아니냐”, “몇 년 생 이시냐”며 질문 세례를 던졌다. 효린은 “우리 엄마가 맞다”며 “70년생이시다”라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라는 모습을 보였다.쇼핑을 즐기는 효린 모녀의 모습을 보던 육중완은 “자매 같다”고 감탄했고, 전현무는 김광규를 위해 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 너스레를 떨기도 했다. 나 혼자 산다 효린 엄마를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다", "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 일찍 결혼하셨구나" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 김광규와 세 살 차이라니" 등의 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자 산다 효린 ⓒ MBC '나 혼자 산다' 효린이 싱글라이프를 공개했다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린의 싱글집과 어머니 등이 공개돼 눈길을 끌었다. 숙소 생활을 벗어나 1년 째 혼자 살고 있는 효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고. 그의 집에는 고양이 3마리가 살고 있었다.효린은 “친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다”고 말했다.한편 이날 효린의 최강 동안 어머니 모습 역시 이목을 끌었다. 1970년생인 어머니는 친언니를 연상케 할 정도로 동안 미모로 시선을 모았다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
효린. 나 혼자 산다 효린. / MBC
[서울신문]‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’’나 혼자 산다’ 효린 엄마의 나이가 김광규보다 3세 어리다는 사실에 방송 출연진들 모두 놀랐다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 ‘혼자 라이프’가 공개됐다.효린은 유기견·유기묘 센터 봉사활동 후, 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 무엇보다 너무나도 젊어 보이는 효린 어머니 모습에 전현무, 육중완, 김광규는 깜짝 놀랐다.효린의 어머니가 1970년생이라는 말에 김광규는 눈을 크게 뜨고 “70년생?”이라고 되물었다. 그도 그럴 것이 효린의 어머니가 김광규보다 3세 어린 것.이에 전현무는 효린에게 “어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…”이라고 말해 김광규의 분노를 샀다. 이 얘기를 듣자 김광규는 자리를 박차고 일어나 전현무를 때려 폭소를 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된 효린 어머니의 동안 외모가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니의 모습이 직접 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.이어 효린의 어머니는 혼자 생활하는 딸을 위해 반찬을 마련하는 등 다른 모녀 사이와는 확연히 다른 애틋함을 보여줬다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 효린 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 효린''나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 시스타 멤버 효린의 엄마가 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 함께 등장해 쇼핑하고 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다. 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 20대 친구사이처럼 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다. 또한 이날 방송에서 효린은 자신의 집을 공개해 이목이 집중됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 나 혼자 산다 효린 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 대박이다", "나 혼자 산다 효린, 너무 미인이다", "나 혼자 산다 효린, 엄마 맞아?" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 효린 (사진=방송캡처)     ‘나 혼자 산다 효린’   ‘나 혼자 산다’ 효린이 민낯 공개 영상에 당황하는 모습을 보였다.   지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.   이날 방송에서 전현무, 김광규, 육중완은 ‘무지개라이브’ 힌트 영상을 보며 효린을 남자라고 추측하고 실망감을 감추지 못했다. 공개된 방에는 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것.   그러나 이후 신발장에서 하이힐이 등장했고 귀여운 인형이 놓여있는 것을 보고 MC들은 “여자다”라고 희망을 가졌다. 뒤이어 스튜디오에 효린이 등장하자 MC들은 크게 환호해 웃음을 자아냈다.   이에 본격적으로 공개된 효린의 싱글 라이프에선 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황했다.   이를 지켜보던 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 너스레를 떨었고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 효린을 경악케 했다.   한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 효린은 자신의 고양이에게 폭풍애교를 보여줬다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨스타 멤버 효린의 싱글집과 어머니 등이 공개돼 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 숙소 생활을 벗어나 1년 째 혼자 살고 있는 효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고. 그의 집에는 고양이 3마리가 살고 있었다.효린은 "친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다"고 말했다.한편 이날 효린의 최강 동안 어머니 모습 역시 이목을 끌었다. 1970년생인 어머니는 친언니를 연상케 할 정도로 동안 미모로 시선을 모았다.앞서 씨스타 멤버 효린이 화보를 통해 여성스러운 매력을 과시했다.효린은 과거 'bnt world' 화보 촬영장에서 스트리트 패션으로 평소 섹시하고 발랄한 모습과 달리 성숙한 모습을 드러냈다.공개된 화보 속 효린은 군살 없는 바디라인과 분위기 있는 포즈와 표정으로 시크하면서도 여성스러운 면모를 뽐냈다. 특히 효린의 핑크빛 메이크업은 그의 여성스러움을 더했다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 몸매가 예쁘네" "나 혼자 산다 효린, 멋있어" "나 혼자 산다 효린, 고양이 3마리랑 같이 살아?" "나 혼자 산다 효린, 엄마가 최강동안이네" "나 혼자 산다 효린, 환상 바디라인이네" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=레인보우미디어/방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린이 남다른 애교로 시선을 끌었다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 잠에서 깬 후 고양이들을 찾았다. 그는 첫째 고양이 레고를 발견한 후 "아들, 잘 잤져?"라며 혀 짧은 소리로 아침 인사를 건네 눈길을 모았다.  
MBC ´나 혼자 산다´에서 효린의 싱글라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이를 본 전현무는 "원래 애교가 없지 않냐"고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 이를 들은 소유 역시 "(동물에게) 애교가 장난 아니다"고 거들었다.나 혼자 산다 효린의 애교를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 애교 장난 아니네", "나 혼자 산다 효린, 이런 면이?", "나 혼자 산다 효린, 동물애호가구나", "나 혼자 산다 효린, 예쁘다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 씨스타 멤버 효린의 어머니가 ‘나 혼자 산다’ 에 딸과 함께 출연했다.23일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트를 하는 모습이 그려졌다.효린의 어머니가 방송에 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니라고 하기엔 동안으로 보이는 어머니의 모습에 “스타일리스트 아니냐”, “몇 년 생 이시냐”며 질문 세례를 던졌다. 효린은 “우리 엄마가 맞다”며 “70년생이시다”라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라는 모습을 보였다.쇼핑을 즐기는 효린 모녀의 모습을 보던 육중완은 “자매 같다”고 감탄했고, 전현무는 김광규를 위해 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 너스레를 떨기도 했다. 나 혼자 산다 효린 엄마를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다", "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 일찍 결혼하셨구나" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 김광규와 세 살 차이라니" 등의 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]걸그룹 씨스타 멤버 효린이 자신의 어머니의 디스에 발끈했다. 효린의 어머니는 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 효린과 함께 식사하던 중 효린에게 "30살에 결혼하라"고 선언했다.이에 효린은 "그건 안돼. 맨날 나한테 늦게 결혼하라며"라고 답했다. 효린 어머니는 "건강할 때 아기 낳아야 한다. 늦게 낳으면 안된다"라고 조언했다. 효린이 "하고 싶은 일이 많으니까 그 것을 하고 해야지"라고 말하자, 어머니는 "결혼하고도 다 해"라고 대답했다.이어 효린은 지지 않고 "엄마, 아빠 일찍 결혼했잖아. 일찍 결혼하는 것은 별로다"라며 정곡을 찔렀다. 어머니는 "그때는 너네 아빠 멋있었다니까"라고 말하자, 효린은 "지금은 안 멋있지"라고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 "남자친구 있어? 남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게"라고 말했다. 효린은 "눈에 확 들어오는 스타일이 없어"라고 대답했다.이에 효린 어머니는 "널 감당할 남자가 없을 것 같아"라고 지적하자, 효린은 "왜 디스해"라며 버럭 화를 냈다.효린 어머니가 "남자들은 그런거 좋아한대. 가녀리고 연약하고 청순해 보이고...넌 진짜..."라며 말끝을 흐리자, 효린은 "내 얼굴에 `어머나 세상에`라며 사람들이 뒷목잡고 뒤로 넘어간다"라고 말해 주위를 폭소케 했다.끝으로 효린 어머니는 "엄마 생각엔 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"라며 딸에 대한 애정을 드러냈다.나 혼자 산다 효린 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 효린, 남자들이랑 여자들이랑 보는 눈이 달라" "나 혼자 산다 효린, 효린 진짜 매력 터지는데" "나 혼자 산다 효린, 약간 세보여서 그런가" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린나 혼자 산다 효린씨스타 효린이 '나 혼자 산다'에서 동물 애호가의 면모를 드러냈다.효린은 23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 자신의 '무지개라이브' 영상을 공개했다.방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 효린이라는 사실이 알려지기 전 '무지개라이브' 힌트 영상을 보며 남자라고 추측, 실망감을 감추지 못했다. 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였던 것.효린의 등장은 반전이었다. 전현무, 김광규, 육중완은 환호했다.하지만 효린의 자다 깬 민낯을 본 김광규와 전현무는 "뭐야, 육중완인데?"라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 SBS '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못했다.효린이 시청한 '동물농장'에는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐다. 이를 보며 안타까워하던 효린은 자신의 고양이를 끌어 안으며 눈물을 글썽였다.나 혼자 산다 효린 <스포츠조선닷컴>
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 싱글라이프 공개…고양이 위해 큰 집으로 이사'나 혼자 산다' 효린의 싱글라이프가 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.이후 집 밖으로 나와 자신의 엄마와 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.‘나 혼자 산다’ 효린의 싱글라이프를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 집 예쁘게 잘 꾸몄네” “나 혼자 산다 효린, 동물 많이 좋아하는 듯” “나 혼자 산다 효린, 어머니도 미인이시네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 효린'나 혼자 산다' 전현무가 씨스타 효린의 민낯에 깜짝 놀랐다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 '무지개 라이브'가 전파됐다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다.  그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"고 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들은 환호했다. 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 '냥이 하우스'라 칭하며 혼자녀의 생활을 보여졌다. 특히 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다 /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
효린
[서울신문 En]지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 독설을 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 효린이 민낯을 공개했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 씨스타 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 고양이 세 마리와 함께 살고 있는 큰 집을 공개했다.특히 효린은 퉁퉁 부은 눈으로 일어났고, 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우"라며 당황했다.이를 지켜보던 전현무는 "뭐야, 육중완 아냐?"라고 너스레를 떨었고 육중완은 "여자 육중완"이라고 말을 해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 민낯”, “효린 민낯 귀여운데”, “나 혼자 산다 효린, 민낯 대박”, “효린 민낯, 육중완이라니”, “나 혼자 산다 효린 민낯, 좀 다르긴 하다” 등 반응을 보였다.한편 이날 효린은 70년생 동안 엄마를 공개했다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 효린MBC '나 혼자 산다'에 출연한 효린과 그의 어머니가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니의 모습이 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.누리꾼들은 이날 방송에 "나 혼자 산다 효린, 엄마가 아니라 언니인 줄" "나 혼자 산다 효린, 자매인 줄 알았다" "나 혼자 산다 효린, 모녀가 친해보인다" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 민낯…“어우 깜짝이야” 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
나 혼자 산다 효린 민낯…“어우 깜짝이야”나 혼자 산다 효린 민낯이 화제다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 89회에서는 효린의 ‘무지개 라이브’가 방송됐다.이날 효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”며 자신의 집을 공개했다.이어 효린이 퉁퉁 부은 민낯을 공개해 보는 이들의 눈길을 끌었다.이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우!”라며 보는 이들에게 웃음을 주었다.나 혼자 산다 효린 민낯을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린 민낯, 정말 귀엽다”,“나 혼자 산다 효린 민낯, 민낯도 예쁘네”등의 반응을 보였다.
효린
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 민낯을 공개해 네티즌들의 반응이 뜨겁다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나 혼자 산다 효린 엄마가 네티즌 사이에서 화제다.‘나혼자 산다’ 효린 엄마가 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 장면이 그려졌다.이날 효린과 만나기로 한 효린의 어머니가 등장하자, ‘나 혼자 산다’ 회원들은 경악했다. 이유는 효린의 엄마가 26살 딸을 둔 어머니의 외모라고 하기엔 너무 동안이었기 때문. 이에 전현무와 김광규, 육중완은 “코디네이터 언니 아니냐”, “내 또래로 보인다”, “몇 년 생이시냐”고 질문을 쏟아냈다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.‘나 혼자 산다’ 효린의 어머니는 이날 방송에서 어머니보단 친자매 같은 모습으로 시선을 사로잡았다.특히 전현무는 “광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”면서 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 어머니 그럼 20살에 낳은거구나” “나 혼자 산다 효린 엄마 진짜 젊다” “나 혼자 산다 효린 엄마 최고 동안 대박” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 효린母 출연, 김광규 보다 3살 어려...'70년생'그룹 씨스타의 멤버 효린이 자신의 어머니와 함께 데이트를 했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 일상을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 서울 강남구 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 방송인 전현무와 배우 김광규, 가수 육중완이 동시에 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"라며 질문 세례를 쏟아냈다.이에 효린이 "70년생이다"라고 답했다. 이를 들은 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.이날 방송에 출연한 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시청자들의 눈길을 끌었다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀의 모습에 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"라며 놀라움을 금치 못했다.이날 함께 출연한 씨스타 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"라고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.(사진= MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 씨스타 멤버 효린의 어머니가 ‘나 혼자 산다’ 에 딸과 함께 출연했다.23일 오후 방송된 MBC예능프로그램‘나 혼자 산다’의 ‘무지개라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트를 하는 모습이 그려졌다.효린의 어머니가 방송에 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니라고 하기엔 동안으로 보이는 어머니의 모습에 “스타일리스트 아니냐”, “몇 년 생 이시냐”며 질문 세례를 던졌다. 효린은 “우리 엄마가 맞다”며 “70년생이시다”라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라는 모습을 보였다.쇼핑을 즐기는 효린 모녀의 모습을 보던 육중완은 “자매 같다”고 감탄했고, 전현무는 김광규를 위해 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 너스레를 떨기도 했다. 나 혼자 산다 효린 엄마를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다", "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 일찍 결혼하셨구나" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 김광규와 세 살 차이라니" 등의 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린, 엄마와 함께 즐거운 시간…자매 같은 훈훈한 분위기나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
효린 엄마
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마가 화제다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 육중완은 “자매 같다”며 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다”고 전했다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나 혼자 산다 효린 엄마가 딸에게 연애 조언을 했다. 효린은 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 어머니를 공개했다. 효린의 어머니는 1970년생으로, 김광규와 세 살 차이였다. 효린 엄마는 효린에게 "30세에는 결혼했으면 좋겠다"고 했다. 엄마의 말에 효린은 "할 수 있는 거 다 하고 늦게 결혼하고 싶다"고 말했다. 또 효린의 엄마는 효린에게 어떤 스타일을 좋아하는지 물어본 뒤 "널 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라고 대꾸했다. 
효린이 어머니를 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 효린 엄마는 "남자들은 연약한 여자를 좋아한다"고 했으나 효린은 "내 얼굴에 그러면 얼마나 웃기냐"고 했다. 효린 엄마는 "너 같은 애가 없는데 남자들이 보는 눈이 없다"며 딸에 대한 애정을 드러냈다. 방송을 본 시청자들은 "나 혼자 산다 효린, 엄마와 나이차이 얼마 안 나보인다", "나 혼자 산다 효린 엄마 정말 젊네", "나 혼자 산다 효린, 엄마와 친구처럼 지내는 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' 
'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' 사진=MBC김용건이 두 아들의 결혼을 바라는 마음을 털어놨습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 아들 하정우 영화 '허삼관' 시사회 후 강남과 아들에 대한 이야기를 나눴습니다. 강남은 "난 어렸을 때 중학교 때인가 아빠랑 사이가 안 좋은 적이 있다. 1년간 말 한마디 안한 기억이 있다"고 밝혔습니다. 하정우의 사춘기에 대해 김용건은 "난 그런 기억은 없다. 아들과 단절되면 내가 못 견디다. 야단치고도 바로바로 마음을 풀어줬다"고 말했습니다. 이어 김용건은 "두 아들이 큰 힘이 된다. 아직도 이 나이에 현역으로 일하는 것도 아들들 때문에 열심히 하는거다"며 "첫째는 계속 작품이 들어오니까 건강 잘 챙겼으면 좋겠다"고 말했습니다.그는 둘째아들 차현우에 대해 말하며 "둘째가 서운해 할지 모른다. 큰 애만 이야기 해서. 다 똑같다. 아빠 마음은 똑같다"고 강조했습니다. 김용건은 "이제 가정도 가져야 한다. 첫째 가고 둘째 가고 아버지도 가야지. 난 밤낮 간다고 그렇지만 애들이 우선 가야지"라고 말했습니다.'나혼자산다 김용건 하정우 차현우' '나혼자산다 김용건 하정우 차현우' '나혼자산다 김용건 하정우 차현우' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/하정우
'나혼자산다' 김용건이 아들 하정우에 대한 애틋한 마음을 보였다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김용건이 강남과 함께 아들 하정우의 영화 '허삼관' 시사회에 간 모습이 전파를 탔다.하정우가 연출한 '허삼관' 시사회에 참석한 김용건은 "이번엔 나도 남다르다. 감독을 했으니까. 마음이 그렇다. 잘돼야 되는데"라고 말했다. 함께 '허삼관' 시사회에 온 강남이 "하정우 형님이 '나혼자산다'에 나왔으면 좋겠다. 하정우 형님 어떻게 생활하는지 대한민국 모든 분들이 궁금할거다"고 말하자 김용건은 "직접 얘기해봐라. 못할 것도 없지 뭐"라고 말했다. 한편, 김용건은 "하정우 시사회 때면 좌불안석이다. 몸살이 난다고 해야하나. 집중력이 떨어져 나중에 상영할 때 다시 봐야 할 정도다"며 하정우를 향한 애틋한 마음을 드러내기도 했다. 이때 '허삼관'의 주연배우 하정우 하지원이 등장했고 김용건은 강남이 준비한 플래카드를 흔들며 하정우를 응원해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.김용건의 하정우 언급에 누리꾼들은 "김용건 하정우 닮았다"  "김용건 하정우 걱정될듯"  "김용건 하정우 영화 잘되길"  "김용건 하정우 나혼자산다에 나놨으면"  "김용건 하정우 정말 보기 좋다"  "김용건 하정우 영화는 안찍나"  "김용건 하정우 사랑이 느껴진다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
[서울신문]‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’‘나 혼자 산다’ 효린 엄마의 최강 동안 외모가 관심을 모으고 있다. 무엇보다 효린 엄마의 나이가 김광규보다 3세 어리다는 사실에 방송 출연진들 모두 놀랐다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 ‘혼자 라이프’가 공개됐다.효린은 유기견·유기묘 센터 봉사활동 후, 압구정에서 어머니와 만나 데이트를 즐겼다. 무엇보다 너무나도 젊어 보이는 효린 어머니 모습에 전현무, 육중완, 김광규는 깜짝 놀랐다.효린의 어머니가 1970년생이라는 말에 김광규는 눈을 크게 뜨고 “70년생?”이라고 되물었다. 그도 그럴 것이 효린의 어머니가 김광규보다 3세 어린 것.이에 전현무는 효린에게 “어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 계세요? 그럼 광규 형 소개 좀…”이라고 말해 김광규의 분노를 샀다. 이 얘기를 듣자 김광규는 자리를 박차고 일어나 전현무를 때려 폭소를 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'효린' 
'효린' 사진=온라인 커뮤니티씨스타 효린의 과거 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인커뮤니티 게시판에는 ‘씨스타 효린 과거 학창시절’이라는 제목의 사진이 게재됐습니다. 공개된 사진 속 효린은 지금과 다름없는 까무잡잡한 피부와 늘씬한 몸매를 과시하고 있습니다.23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 씨스타 효린의 '무지개 라이브'가 펼쳐졌습니다. 이날 효린은 고양이 세 마리와 함께 사는 자신의 집을 공개했고, 늘 봉사를 다니는 유기견묘의 보금자리를 찾은 뒤 어머니와 데이트를 즐겼습니다.'효린' '효린' '효린' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
효린
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 민낯을 공개했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 이에 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
효린 민낯 [매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 민낯을 공개해 눈길을 끌고 있다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 자신의 집을 공개하기에 앞서 막 잠에서 깬 민낯으로 등장했다.특히 부스스한 머리와 부은 얼굴로 등장한 효린은 털털한 자신의 모습을 유감없이 선보였다.효린의 민낯에 육중완은 “나와 닮았다”고 말해 주위를 폭소케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 한편 ‘효린 민낯’ 소식을 접한 네티즌은 “효린 민낯, 완전 털털하다” “효린 민낯, 매력 넘치는 듯” “효린 민낯, 육중완하고 닮았다니!”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린 엄마…“자매 같은 모녀” 사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
나 혼자 산다 효린 엄마…“자매 같은 모녀”나 혼자 산다 효린 엄마가 화제다.23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 효린과 만나기로 한 효린의 어머니가 등장했다.효린의 어머니는 26살 딸을 둔 어머니의 외모라고 하기엔 믿기지 않을 정도의 동안외모를 선보여 보는 이들을 경악케 했다.효린 어머니를 본 전현무는 “광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”고 말해 웃음을 주었다.나 혼자 산다 효린 엄마를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 진짜 최강 동안이시네요”,“나 혼자 산다 효린 엄마, 자매인 줄 알았다”등의 반응을 보였다.
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
효린 / 사진제공=MBC
'나 혼자 산다' 효린, 씨스타 숙소 벗어나 싱글 라이프 전격 공개[아시아경제 온라인이슈팀] MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 자신의 민낯에 당황했다.지난 23일 오후 방송된 '나 혼자 산다' 89회에서는 효린이 싱글 라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.고양이 세 마리와 사는 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 일어났다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우!"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다.이어 효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹어 눈길을 끌었다. 이날 그는 "숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다"고 밝혔다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 기획특집 韓 주변 리더십 大충돌 "아베vs시진핑"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건, 하정우-차현우 언급…”두 아들 큰 힘이 돼”배우 김용건이 ‘나 혼자 산다’에서 두 아들 하정우와 차현우를 언급해 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들 하정우 영화 '허삼관' 시사회에 참석했다.이날 시사회가 끝난 후 강남이 사춘기 시절 자신의 아버지와 어색했던 경험을 털어놓자 김용건은 "난 그런 기억은 없다. 아들과 단절되면 내가 못 견디다. 야단치고도 바로 마음을 풀어줬다"고 말했다.이어 김용건은 "두 아들이 큰 힘이 된다. 아직도 이 나이에 현역으로 일하는 것도 아들들 때문에 열심히 하는 거다"고 덧붙였다.이후 김용건은 "이제 가정도 가져야 한다. 첫째 가고 둘째 가고 아버지도 가야지. 난 밤낮 간다고 그렇지만 애들이 우선 가야지"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 김용건이 하정우와 차현우를 언급했다는 소식에 네티즌들은 “하정우 차현우, 아들들 둘 다 무척 멋져” “하정우 차현우, 세 명의 성이 다 다르네” “하정우 차현우, 다들 좋은 짝 만나길” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 효린
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린 민낯이 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
효린
[헤럴드POP]효린이 민낯을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 전현무, 김광규, 육중완은 '무지개라이브' 힌트 영상을 보며 효린을 남자라고 추측하고 실망감을 감추지 못했다. 공개된 방에는 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였기 때문이다.그러나 이후 신발장에서 하이힐이 등장했고 귀여운 인형이 놓여있는 것을 보고 MC들은 "여자다"라고 희망을 가졌다. 뒤이어 스튜디오에 효린이 등장하자 MC들은 크게 환호하며 효린을 반겼다.이후 본격적으로 공개된 효린의 싱글 라이프에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우"라며 당황하는 모습을 보였다.효린의 민낯을 본 전현무는 "뭐야, 육중완 아냐?"라고 독설을 날렸고 육중완은 "여자 육중완"이라고 인정해 웃음을 자아냈다. 이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, ㅋㅋㅋ" "나 혼자 산다 효린, 여자 육중완이래" "나 혼자 산다 효린, 민낯이 어때서" "나 혼자 산다 효린, 실망할것까지야" "나 혼자 산다 효린, 사람 사는게 다 똑같지 뭐" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김용건이 아들 하정우와 차현우에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 아들이자 배우 하정우 영화 '허삼관' 시사회에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 시사회가 끝난 후 그룹 엠아이비 멤버 강남이 사춘기 시절 자신의 아버지와 어색했던 경험을 털어놓자 김용건은 "난 그런 기억은 없다. 아들과 단절되면 내가 못 견디다. 야단치고도 바로 마음을 풀어줬다"고 말했다.이어 "두 아들이 큰 힘이 된다. 아직도 이 나이에 현역으로 일하는 것도 아들들 때문에 열심히 하는 것이다"라고 덧붙였다.김용건은 "이제 가정도 가져야 한다. 첫째 가고 둘째 가고 아버지도 가야지. 난 밤낮 간다고 그렇지만 애들이 우선 가야지"라고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 블루뉴스 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 동안 미모의 어머니 공개…김광규와 3살 차 눈길'나 혼자 산다' 효린이 동안 미모의 어머니를 공개했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.이후 집 밖으로 나와 자신의 엄마와 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.‘나 혼자 산다’ 효린과 어머니의 모습을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 어머니 굉장히 젊으시네” “나 혼자 산다 효린, 김광규 나이 많긴 많구나” “나 혼자 산다 효린, 미모 어머니 닮았어” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 효린의 엄마도 함께 등장해 이목이 집중됐다.효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’의 김용건이 두 아들 하정우와 차현우의 결혼에 대해 속내를 밝혔다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김용건은 아들 하정우의 영화 ‘허삼관’을 관람한 후 강남과 함께 이야기를 나눴다. 이날 강남은 “난 어렸을 때 아빠랑 사이가 안 좋은 적이 있다. 1년 간 말 한마디 안 한 기억이 있다”고 털어놨다. 이에 김용건은“난 그런 기억은 없다. 아들과 단절되면 내가 못 견딘다. 야단치고도 바로 바로 마음을 풀어줬다”고 설명했다. 김용건은 이어 “두 아들이 큰 힘이 된다. 아직도 이 나이에 현역으로 일하는 것도 아들들 때문에 열심히 하는 것”이라며 “첫째는 계속 작품이 들어오니까 건강 잘 챙겼으면 좋겠다”고 전했다. 
그러면서 “둘째(차현우)가 서운해 할지 모른다. 큰 애만 이야기 해서. 다 똑같다. 아빠 마음은 똑같다”고 강조했다.김용건은 또 “이제 가정도 가져야 한다. 첫째 가고 둘째 가고 아버지도 가야지. 난 밤낮 간다고 그렇지만 애들이 우선 가야지”라고 덧붙였다.한편 이날 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 시청률 9.4%(닐슨코리아 기준)를 기록했다.onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받는 가운데 “널 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”는 말에 발끈해 웃음을 안겼다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린이 자신의 민낯을 보고 깜짝 놀랐다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 이불 속에서 퉁퉁 부은 자다 깬 민낯을 공개했고, 자신의 민낯이 담긴 영상을 본 후 경악하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "육중완 아니야?"라고 돌직구를 날려 효린을 당황케 했다.  
MBC ´나 혼자 산다´에서 효린의 싱글라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나 혼자 산다 효린의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 너무 놀라네", "나 혼자 산다 효린, 자기도 놀랐네", "나 혼자 산다 효린, 육중완이라니", "나 혼자 산다 효린, 전현무 표정이 더 웃겨" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린, 엄마와 함께 즐거운 시간…자매 같은 훈훈한 분위기 ‘눈길’나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
효린
[서울신문 En]지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 독설을 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린걸그룹 씨스타의 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.지난 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 '무지개 라이브'가 그려졌다.이날 방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 '무지개라이브'를 시청하며 영상 속 집 주인이 남자라고 추측하며 큰 웃음을 안겼다. 그러나 신발장에 놓여진 하이힐과 집안에 포착된 인형에 "여자다"고 환호성을 지르며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장하자 MC들을 감격에 겨워하며 행복한 표정을 지었다.하지만 이불 속에서 부시시한 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 씨스타 멤버 효린의 어머니가 ‘나 혼자 산다’ 에 딸과 함께 출연했다.23일 오후 방송된 MBC예능프로그램‘나 혼자 산다’의 ‘무지개라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트를 하는 모습이 그려졌다.효린의 어머니가 방송에 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니라고 하기엔 동안으로 보이는 어머니의 모습에 “스타일리스트 아니냐”, “몇 년 생 이시냐”며 질문 세례를 던졌다. 효린은 “우리 엄마가 맞다”며 “70년생이시다”라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라는 모습을 보였다.쇼핑을 즐기는 효린 모녀의 모습을 보던 육중완은 “자매 같다”고 감탄했고, 전현무는 김광규를 위해 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 너스레를 떨기도 했다. 나 혼자 산다 효린 엄마를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다", "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 친구 같아 보인다 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 김광규와 세 살 차이라니" 등의 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린효린이 민낯을 공개해 화제다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개했다. 이날 방송에서 전현무, 김광규, 육중완은 '무지개라이브' 힌트 영상을 보며 효린을 남자라고 추측하고 실망감을 감추지 못했다. 공개된 방에는 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였졌기 때문이다. 그러나 이후 신발장에서 하이힐이 등장했고 귀여운 인형이 놓여있는 것을 보고 MC들은 "여자다"라고 희망을 가졌다. 뒤이어 스튜디오에 효린이 등장하자 MC들은 환호하며 효린을 크게 반겼다. 이후 본격적으로 공개된 효린의 싱글 라이프에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우"라며 당황하는 모습이였다. 효린의 민낯을 본 전현무는 "뭐야, 육중완 아냐?"라고 독설을 날렸고 육중완은 "여자 육중완"이라고 인정해 폭소케 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 효린의 엄마도 함께 등장해 이목이 집중됐다.방송에서 효린 엄마는  “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린, 새끼고양이 사연에 눈물..."천생 여자네"나 혼자 산다 효린의 동물사랑이 화제다.지난 1월 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 거실에서 TV를 보며 아침식사를 했다. 그는 식사 중에도 '동물동장'에서 좀처럼 눈을 떼지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.효린이 시청한 '동물농장'에는 새끼 고양이의 안타까운 사연이 공개됐고, 효린은 이를 보며 안타까워했다. 그는 자신의 고양이를 끌어안으며 안타까운 심경을 내비쳤다.급기야 효린은 눈물을 글썽이는 모습을 보였고, 이를 본 전현무는 "동물 앞에서는 천생 여자네"라고 했다.한편 효린은 지난 1월 23일 오후 방송한 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모았다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 효린
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린 민낯이 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 등장해 눈길을 끌었다. 효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
효린
나 혼자 산다 효린 어머니 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개하기도 했다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린이 반전 매력으로 전현무를 놀라게 했다. 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린의 싱글라이프가 공개됐다.이날 효린은 잠에서 깬 후 고양이들을 찾았다. 그는 첫째 고양이 레고를 발견한 후 "아들, 잘 잤쪄?"라며 혀 짧은 소리로 아침 인사를 건네 눈길을 모았다.  
MBC ´나 혼자 산다´에서 효린의 싱글라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이를 본 전현무는 "원래 애교가 없지 않냐"고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 이를 들은 소유 역시 "(동물에게) 애교가 장난 아니다"고 거들었다.나 혼자 산다 효린의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 애교 장난이 아니네", "나 혼자 산다 효린, 의외인데?", "나 혼자 산다 효린, 동물에게만 애교가 많다니", "나 혼자 산다 효린, 잠재된 애교가 장난 아니네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린, 언니 같은 동안 미모 엄마 공개…자매 같은 훈훈한 분위기 ‘눈길’나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]나 혼자 산다 효린‘나 혼자 산다’ 전현무가 효린을 ‘여자 육중완’이라고 불렀다. 이는 효린의 민낯을 보고 내뱉은 말이다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무를 비롯한 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 시청했다.영상 속 효린은 여자 아이돌 이미지는 온데간데 없고 후줄근한 옷 차림으로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 반겼다.그러자 세 사람은 “남자네, 남자야”라며 실망하는 눈치를 보였지만 아이돌이라는 것에 다시 환호했다.이후 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 “뭐야 육중완인데?”, “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 창피하게 만들었다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 육중완과 비교라니” “나 혼자 산다 효린 육중완이래 대박” “나 혼자 산다 효린 누군지 못 알아습니다” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 효린나혼자 산다 효린전현무가 씨스타 효린의 민낯에 깜짝 놀랐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 '무지개 라이브'가 그려졌다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장했고, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"고 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 '냥이하우스'라 명명하며 혼자녀의 생활을 공개했다. 특히 첫 장면에서 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 효린 나혼자산다 효린
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 “널 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같아”라는 말에 발끈해 웃음을 안겼다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린MBC '나 혼자 산다'에 출연한 씨스타 효린의 어머니가 화제다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 씨스타 효린의 일상 생활과 더불어 어머니의 모습이 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 효린 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 보여줘 다른 멤버들을 놀라게 했다.특히 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한, 효린의 어머니 역시 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 보여주기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] 씨스타 효린이 어머니가 동안 미모로 시청자들의 눈길을 잡았다. 지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 게스트로 효린이 출연했다.이날 효린은 어머니와 친구처럼 다정하게 지내는 일상을 공개했다. 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만났고, 두 사람은 모녀가 아닌 자매같은 분위기로 보는 이들을 놀라게 했다.  
스튜디오에서 방송을 보던 전현무와 김광규, 육중완은 효린 어머니의 동안 외모를 칭찬하며 호들갑을 떨었다.이에 효린이 “어머니가 70년생이다”라고 밝히자 전현무는 “김광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐”고 너스레를 떨기도 했다. 또 이날 효린의 어머니는 “효린이 서른에는 결혼했으면 좋겠다”는 바람을 드러내면서도, “너를 감당할 수 있는 남자가 있을 지 모르겠다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린이 자신의 고양이들에게 폭풍 애교를 선보였다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.  이날 효린은 잠에서 깨자마자 침대에서 세 마리의 고양이들을 찾았다. 평소 자신의 옆에서 자던 고양이들이 모습을 보이지 않자 효린은 고양이 소리를 냈고, 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 하이톤 목소리로 "아들~"이라고 부르며 엄마 미소를 지었다.  이어 효린은 레오를 끌어안고 "잘 잤쪄?라는 혀 짧은 소리를 내며 뽀뽀 세례를 퍼부었다.이 장면을 본 전현무는 "원래 애교 없잖냐?"라고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 씨스타 멤버 소유도 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린, 이런 모습 처음이야", "효린, 고양이한테는 애교 정말 많던데", “효린, 그동안 섹시 이미지만 너무 강했던 듯" 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받아 화제다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]씨스타의 멤버 효린(24)이 자신의 민낯에 당황하는 모습을 보여 눈길을 끈다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 89회에서는 효린의 '무지개 라이브'가 방송돼 그의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 MC 전현무, 김광규, 육중완은 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 보고 '남자다'며 실망했다. 그러나 이내 신발장의 하이힐과 인형을 보곤 "여자다"며 환호했다. 이에 등장한 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 공개했다. 이어 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 눈을 뜨는 모습이 공개됐다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우!"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다. 흐트러진 차림의 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 해 출연진들을 웃음바다로 만들었다. 효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹어 눈길을 끌었다. 이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 헉" "나 혼자 산다 효린, 예쁘네~" "나 혼자 산다 효린, 뭐가 어때서?" "나 혼자 산다 효린, 다 그렇지 않나?" "나 혼자 산다 효린, 고양이 키우고 싶다" "나 혼자 산다 효린, 육중완이래..ㅋㅋ" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린, 자택 공개…큰 집으로 이사한 이유보니? 
효린 집공개/사진=MBC나 혼자 산다 효린, 자택 공개…큰 집으로 이사한 이유보니?'나 혼자 산다' 효린이 자신의 집을 공개했습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상생활이 공개됐습니다.이날 방송에서 효린은 "숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다"고 밝히며 집을 공개했습니다.효린은 "고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다"고 말했고, 실제 효린의 집에는 고양이 3마리가 살고 있었습니다.이어 "친구들이나 사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없다. 이번에 한 번 혼자만의 시간을 가져 보려고 혼자 살게 됐다"고 말했습니다.그의 집 곳곳에 있는 동물 모양 인테리어가 눈길을 끌었습니다. 리노-레고-흥녀 등 고양이 3마리를 키우고 있는 효린은 고양이들을 "아들"이라고 부르며 애정을 아끼지 않았습니다.또 편안한 차림으로 거실 소파에 앉은 효린은 고양이에게 입을 맞추고, 고양이용 장난감을 갖고 장난을 치는 등 여유로운 시간을 보냈습니다. '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' '나 혼자 산다 효린' '효린' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◇ 김준호 코코엔터 폐업 “수억원 빚, 회생 불가능…미지급 출연료 중 일부 김준호 사비로 지급”김준호 코코엔터 폐업코코엔터테인먼트가 결국 폐업을 결정했다. 24일 코코엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 현재 상황과 폐업 소식을 알렸다.코코엔터테인먼트는 “지난 보도자료에서 말씀 드린 것처럼 코코엔터테인먼트 대표이사 김모 씨는 소속 연기자들의 전속 계약금과 출연료의 지급 일시를 자꾸 번복하며 소속연기자들에 대한 전속 계약금과 출연료의 지급 약속을 지키지 않았고,  이에 코코엔터테인먼트는 회사 내부 자금의 문제가 있다고 판단하여 내부 자금 실사를 한 결과, 대표이사 김모씨의 횡령 혐의를 인지하게 되었습니다. 이후 대표이사 김모 씨는 코코엔터테인먼트 소속 연기자들의 출연료와 임직원 급여로 사용 될 회사자금 마저 추가로 횡령하여 미국으로 도주 하였습니다”라고 말했다.   
[주요 키워드] 김준호 코코엔터 폐업, 인터넷 사라질 것, 나 혼자 산다 효린, 사람이 좋다 이본, 차승원 유해진 이어 “코코엔터테인먼트의 주요 주주들은 대표이사 김모 씨를 업무상 횡령 혐의로 고소하였고, 김모씨의 수년간의 횡령사실을 입증할 수 있는 증거자료를 경찰서에 제출한 바 있습니다. 코코엔터테인먼트는 회생하기 위해 임원들이 발로 뛰며 노력해왔습니다 그러나 대표이사 김모 씨의 해외 도주 이후 코코엔터테인먼트의 추가 우발 부채가 수면 위로 드러났고 총 우발 부채금액은 2015년 1월 현재 수십억에 이르고 있습니다”면서 “이에 코코엔터테인먼트의 대표이사 직무대행 중인 등기이사들은 코코엔터테인먼트의 회생이 더 이상 불가능 하다고 판단하여 폐업을 결정하게 되었습니다”라고 밝혔다.소속사는 “김준호 컨텐츠 대표는 후배 연기자들의 경제적 어려움을 덜어주기 위하여 연기자들의 미지급 출연료 문제를 해결하기로 결정하였고, 이에 따라 일부 연기자들의 출연료는 김준호 대표의 자비로 지급을 완료한 상태”라면서 “코코엔터테인먼트는 임직원들의 미지급 월급과 퇴직금 문제가 빠른 시일 내에 해결될 수 있도록 최대한 노력하고 있습니다. 코코엔터테인먼트는 소속 연기자들과 임직원들에게 그리고 코코엔터테인먼트를 지켜봐 주신 모든 분들에게 죄송한 마음입니다”라고 덧붙였다.김준호 코코엔터 폐업, 김준호 코코엔터 폐업, 김준호 코코엔터 폐업◇인터넷 사라질 것, 삶에 녹아들며 느껴지지 않아  …구글 에릭 슈미트 회장이 생각하는 미래 모습인터넷 사라질 것 발언 화제인터넷 사라질 것 발언이 눈길을 모으고 있다.에릭 슈미트 회장은 23일(이하 한국시각) 스위스 다보스에서 열린 세계 경제 포럼서 인터넷 미래에 관한 질문에 “간단하게 답변하겠다. 인터넷은 사라지게 될 것”이라고 말했다.이유에 대해 슈미트 회장은 “현재의 인터넷은 일상적인 물체가 됐다. 또 서비스의 일부가 되면서 마치 사라지는 것처럼 느껴지게 될 것”이라고 예상했다.  
[주요 키워드] 김준호 코코엔터 폐업, 인터넷 사라질 것, 나 혼자 산다 효린, 사람이 좋다 이본, 차승원 유해진 덧붙여 슈미트 회장은 “수많은 IP 주소와 기기, 센서 등이 당신과 상호작용을 하면서도 감지조차 하지 못하게 될 것이다. 인터넷 접속은 당신 존재의 일부로 발전할 가능성이 크다. 사람이 방에 들어가면 방에 있는 모든 물건이 인간과 상호작용해 승인을 받아 작동하는 ‘동적인 존재’가 된다”고 예측했다. 인터넷 사라질 것, 인터넷 사라질 것, 인터넷 사라질 것◇나 혼자 산다 효린, 언니 같은 동안 미모 엄마 공개…자매 같은 훈훈한 분위기 ‘눈길’나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
[주요 키워드] 김준호 코코엔터 폐업, 인터넷 사라질 것, 나 혼자 산다 효린, 사람이 좋다 이본, 차승원 유해진 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린◇차승원 유해진, 실제 부부 못지않은 다정함 과시…빠른 시간으로 어촌 생활 적응차승원 유해진 성격차승원 유해진이 환상의 케미를 보여줬다. 23일 오후 방송된 tvN ‘삼시세끼 어촌편’(이하 ‘삼시세끼’)에서 차승원과 유해진이 본격적인 어촌 생활을 시작해 관심을 모았다.이날 차승원과 유해진은 실제 부부 못지않은 다정함으로 빠른 시간 안에 어촌 생활에 적응했다.차승원은 “유해진은 느긋하다. 반대로 난 성격이 급하고 조급하다”고 고백했다.이어  “성격이 다르지만 나와 같은 성격의 또 다른 사람이 있다면 못했을 것이다. (우리 둘의 성격이 정반대이기에) 그림의 퍼즐이 잘 맞춰진다”고 설명해 앞으로 두 사람의 활약을 기대하게 만들었다.한편 ‘삼시세끼’는 도시에서 쉽게 해결할 수 있는 ’한 끼’ 때우기를 낯선 어촌에서 가장 어렵게 해 보는 야외 버라이어티 프로그램이다.차승원 유해진 차승원 유해진 차승원 유해진◇ 사람이 좋다 이본 “무한도전 섭외 전화 장난인줄 알았다”사람이 좋다 이본 화제사람이 좋다 이본 소식이 누리꾼들의 눈길을 사로잡았다.이본은 24일 방송된 MBC 교양프로그램 '사람이 좋다'에서 '무한도전-토토가'에 출연하게 된 과정에 대해 "박명수가 전화를 했는데 처음에는 장난인 줄 알았다"고 말했다.이본은 "옆에서 정준하가 장난 아니라고 하는 말을 듣고 그제서야 믿어졌다"며 "녹화 때 너무 울 것 같아서 가수들과 마주치지 않게 해달라고 했는데 카메라 리허설에서 눈물이 터졌다"고 당시를 회상했다.사람이 좋다 이본, 사람이 좋다 이본 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린, 입-속옷에서 고양이 털? 일상 생활 공개 효린 때문에 과거 숙소생활의 어려움이 있었다고 씨스타 소유가 '나 혼자 산다'에서 털어놨다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 게스트로 출연한 효린의 생활이 공개됐다.이날 방송에서 효린을 응원하기 위해 방문한 소유는 효린이 평소 고양이에 대한 애정이 남다르다고 밝혔다.효린은 대화 중 갑자기 입에 있는 털을 뱉었고, 이를 본 전현무는 "고양이 털 아니냐"며 놀랐다.이에 소유는 "옛날에 숙소 생활할 때 한꺼번에 세탁을 같이 했는데 효린 속옷에서 고양이 털이 막 나왔다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처배우 김용건이 두 아들 하정우와 차현우를 언급하며 애정을 드러냈다.김용건은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 배우로 활동하고 있는 첫째 아들 하정우(본명 김성훈)와 둘째 아들 차현우(본명 김영훈)에 대한 속마음을 밝혔다.이날 방송에서 김용건은 그룹 엠아이비(M.I.B)의 멤버 강남과 함께 아들 하정우가 연출하고 주연한 영화 '허삼관' 시사회에 참석했다. 시사회가 끝난 후 강남은 사춘기 시절 자신의 아버지와 어색했던 경험을 김용건에게 털어놨다.이에 김용건은 "난 그런 기억은 없다"며 "아들과 단절되면 내가 못 견디다. 야단치고도 바로 마음을 풀어줬다"고 말했다. 이어 김용건은 "배우로 활동하는 두 아들이 큰 힘이 된다"며 "이 나이에 아직 현역으로 일할 수 있는 것도 아들들 덕분"이라고 애정을 드러냈다.김용건은 혼기가 꽉 찬 두 아들에 대해 "이제 첫째도 (장가) 가고 둘째도 가고 아버지도 가야지"라며 아들들에 대한 걱정을 에둘러 표현하기도 했다.한편 김용건의 첫째 아들 하정우는 영화 '황해', '추격자', '더 테러 라이브' 등 작품에 출연했다. 지난 2013년 영화 '롤러코스터'를 연출한 데 이어 최근 개봉한 영화 '허삼관'의 연출도 맡았다.김용건의 둘째 아들 차현우는 영화 '퍼펙트 게임', '이웃사람', '로드 넘버 원' 등에서 조연으로 출연했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 효린, 언니 같은 동안 미모 엄마 공개…자매 같은 분위기 ‘훈훈’나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면걸그룹 씨스타의 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받아 누리꾼의 관심이 집중되고 있다.효린은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린의 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.그러자 효린의 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린의 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린의 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린의 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린 어머니, 효린처럼 돌직구 장난 아니던데", "효린, 언제봐도 솔직해서 참 좋아", "효린 어머니, 진짜 동안이더라" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개하기도 했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 효린
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 카메라에 얼굴을 내비쳤다.이에 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
효린
나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타의 효린이 자신의 민낯에 당황했다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 89회에서는 효린의 ‘무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무지개 라이브’의 주인공으로 등장한 효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”며 집 공개를 했다.특히 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 눈을 뜨는 모습이 공개돼 다른 무지개 멤버들과 효린이 당황했다.스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황스러워 했고 이를 본 김광규와 전현무는 “뭐야 육중완인데?”라고 해 웃음을 자아냈다.또한 효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹어 눈길을 끌었다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 정말 리얼하다”, “나 혼자 산다 효린, 씨스타는 다 재밌는 듯”, “나 혼자 산다 효린, 고정했으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받아 화제다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 효린 엄마는  “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다 효린’. 사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린, 본인이 봐도 소름 돋는 민낯 “어우”씨스타 효린이 민낯을 공개해 화제다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글라이프 영상이 공개됐다.영상 속 효린은 퉁퉁 부은 얼굴로 눈을 떠 놀라움을 자아냈다. 스튜디오에서 자신을 담은 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황스러워했다. 옆에 있던 김광규와 전현무는 “뭐야 육중완인데?”라고 말해 웃음을 유발했다.방송을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 대박” “나 혼자 산다 효린, 본인도 놀라” “나 혼자 산다 효린, 귀여워” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린, 엄마 공개…동안 외모로 모녀 아닌 자매 같은 훈훈함나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린, 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린이 자신의 고양이들에게 폭풍 애교를 선보였다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.  이날 효린은 잠에서 깨자마자 침대에서 세 마리의 고양이들을 찾았다. 평소 자신의 옆에서 자던 고양이들이 모습을 보이지 않자 효린은 고양이 소리를 냈고, 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 하이톤 목소리로 "아들~"이라고 부르며 엄마 미소를 지었다.  이어 효린은 레오를 끌어안고 "잘 잤쪄?라는 혀 짧은 소리를 내며 뽀뽀 세례를 퍼부었다.이 장면을 본 전현무는 "원래 애교 없잖냐?"라고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 씨스타 멤버 소유도 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린, 이런 모습 처음이야", "효린, 고양이한테는 애교 정말 많던데", “효린, 그동안 섹시 이미지만 너무 강했던 듯" 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 “널 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같아”라는 말에 발끈하는 장면이 안방극장에 웃음을 안겼다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린이 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 침대에서 일어났다. 이어 화장을 지운 효린의 얼굴을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
효린
나 혼자 산다 효린 "내가 '어머 어떡해?' 연약한 척하면 어울리겠냐"걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았으나 거절했다.씨스타 효린은 지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개하기도 했다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린의 엄마가 동안 미모로 눈길을 끌고 있다.효린은 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다. 특히 뒷모습은 모녀가 아닌 자매 같아 보였다. 두 사람은 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션에 대해 조언을 건넸다. 
'나 혼자 산다' 효린이 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처나 혼자 산다 효린에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 어머니, 정말 동안이다", "나 혼자 산다 효린, 꾸밈없는 모습에 반했다", "나 혼자 산다 효린, 어머니와 사이좋아 보여" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다 효린’. 사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린, 민낯 어느 수준? 본인도 질색할 정도씨스타 효린이 민낯을 공개해 주목받고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글라이프 영상이 소개됐다.영상 속 효린은 퉁퉁 부은 얼굴로 눈을 떠 놀라움을 자아냈다. 스튜디오에서 자신을 담은 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황스러워했다. 옆에 있던 김광규와 전현무 또한 “뭐야 육중완인데?”라고 말해 웃음을 유발했다.방송을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 본인도 질색할 정도” “나 혼자 산다 효린, 민낯 어느 수준” “나 혼자 산다 효린, 귀엽기만 해” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린, 민낯 공개…부스스한 머리에 부운얼굴까지 ‘걸그룹 내숭 없다’‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린이 민낯을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 집이 베일을 벗었다.이날 효린은 자신의 러브하우스를 공개하기에 앞서 “내가 아니라 나와 함께 사는 고양이 3마리를 공개하고 싶어 나왔다”며 ‘냥이 하우스’라고 이름을 지었다.   
나 혼자 산다 효린 본격적인 공개에 앞서 막 잠에서 깬 민낯이 공개돼 신선한 충격(?)을 안겼다. 부스스한 머리와 부은 얼굴이 털털한 효린을 다시금 증명했다.효린의 민낯에 육중완은 “나와 닮았다”고 디스하기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]씨스타 멤버 효린이 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연했다. 이날 방송에서 효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 답했다.이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 1년 전 숙소생활 독립…”혼자만의 시간 만들고자 결정”'나 혼자 산다' 효린의 싱글라이프가 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 결정했다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.이후 집 밖으로 나와 자신의 엄마와 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.‘나 혼자 산다’ 효린의 싱글라이프를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 예쁘게 사네” “나 혼자 산다 효린, 고양이를 3마리나 기르다니” “나 혼자 산다 효린, 숙소생활 어땠을까” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 씨스타 멤버 효린의 어머니가 ‘나 혼자 산다’ 에 딸과 함께 출연했다.23일 오후 방송된 MBC예능프로그램‘나 혼자 산다’의 ‘무지개라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트를 하는 모습이 그려졌다.효린의 어머니가 방송에 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니라고 하기엔 동안으로 보이는 어머니의 모습에 “스타일리스트 아니냐”, “몇 년 생 이시냐”며 질문 세례를 던졌다. 효린은 “우리 엄마가 맞다”며 “70년생이시다”라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라는 모습을 보였다.쇼핑을 즐기는 효린 모녀의 모습을 보던 육중완은 “자매 같다”고 감탄했고, 전현무는 김광규를 위해 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 너스레를 떨기도 했다. 나 혼자 산다 효린 엄마를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 정말 젊으시다", "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 일찍 결혼하셨구나" "나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 김광규와 세 살 차이라니" 등의 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 효린 엄마나 혼자 산다 효린 엄마걸그룹 씨스타의 효린이 어머니로부터 연애 코치를 받았다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 효린 어머니는 딸 효린과 식사 중에 "30살에는 결혼했으면 좋겠다"라고 말했다. 그러나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"라고 밝혔다. 이에 효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"라고 질문했다. 효린 어머니는 효린이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"라고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라고 말해 효린을 당황케했다. 이어 "남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라. 만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지"라며 효린에 연애 코칭을 했다. 이날 효린의 어머니는 동안 미모를 과시하며 전현무와 김광규의 감탄을 자아냈다. 나 혼자 산다 효린 엄마 <스포츠조선닷컴>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 효린
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린의 민낯이 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 효린은 퉁퉁 부은 민낯으로 침대에서 일어났다. 화장을 지운 효린의 얼굴을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
효린
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린걸그룹 씨스타 멤버 효린이 자신의 고양이들에게 폭풍 애교를 선보였다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.  이날 효린은 잠에서 깨자마자 침대에서 세 마리의 고양이들을 찾았다. 평소 자신의 옆에서 자던 고양이들이 모습을 보이지 않자 효린은 고양이 소리를 냈고, 고양이 레오가 이를 듣고 다가오자 하이톤 목소리로 "아들~"이라고 부르며 엄마 미소를 지었다.  이어 효린은 레오를 끌어안고 "잘 잤쪄?라는 혀 짧은 소리를 내며 뽀뽀 세례를 퍼부었다.이 장면을 본 전현무는 "원래 애교 없잖냐?"라고 물었고, 효린은 "동물한테는 많다"고 답했다. 씨스타 멤버 소유도 "애교가 장난이 아니다"라고 폭로했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린, 이런 모습 처음이야", "효린, 고양이한테는 애교 정말 많던데", “효린, 그동안 섹시 이미지만 너무 강했던 듯" 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개한 후 전현무로부터 “여자 육중완”이라는 놀림을 받아 민망해 하는 모습을 보이기도 했다.나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처나 혼자 산다 효린 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 민낯이 공개됐다.씨스타 효린은 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무와 김광규 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 봤다. 그러나 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장해 MC들을 환호하게 만들었다. 그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", “여자 육중완”이라며 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 예쁜데” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 화장 안 한 게 더 청순” “‘나 혼자 산다’ 효린 민낯 공개 육중완이라니” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 효린. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]걸그룹 씨스타 효린의 민낯이 공개돼 보는 이들의 이목을 집중시켰다.씨스타 효린은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 전현무를 비롯한 김광규, 육중완은 효린의 일상이 시작되기 전 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 시청했다.영상 속 효린은 여자 아이돌 이미지는 온데간데 없고 후줄근한 옷 차림으로 '나 혼자 산다' 멤버들을 반겼다.그러자 세 사람은 "남자네, 남자야"라며 실망하는 눈치를 보였지만 아이돌이라는 것에 다시 환호했다.이후 이불 속 흐트러진 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?", "여자 육중완"이라며 놀려 효린을 창피하게 만들어 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 깜놀" "나 혼자 산다 효린, 왜~괜찮네" "나 혼자 산다 효린, 예쁜데" "나 혼자 산다 효린, 여자는 사람 아냐?" "나 혼자 산다 효린, ㅋㅋㅋ" "나 혼자 산다 효린, 효린 맞아?" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=화보/방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다 효린’. 사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린, 실제 민낯 육중완 도플갱어? “뭐야…”씨스타 효린이 민낯을 공개해 인기를 끌고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글라이프 영상이 재생됐다.영상 속 효린은 퉁퉁 부은 얼굴로 눈을 떠 놀라움을 자아냈다. 스튜디오에서 자신을 담은 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황스러워했다. 옆에 있던 김광규와 전현무 또한 “뭐야 육중완인데?”라고 말해 웃음을 유발했다.방송을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 뭐야뭐야” “나 혼자 산다 효린, 대박” “나 혼자 산다 효린, 엄청나군” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린, 민낯 공개…부스스한 머리에 부운얼굴까지 ‘걸그룹 맞아?’‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린이 민낯을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 집이 베일을 벗었다.이날 효린은 자신의 러브하우스를 공개하기에 앞서 “내가 아니라 나와 함께 사는 고양이 3마리를 공개하고 싶어 나왔다”며 ‘냥이 하우스’라고 이름을 지었다.   
나 혼자 산다 효린 본격적인 공개에 앞서 막 잠에서 깬 민낯이 공개돼 신선한 충격(?)을 안겼다. 부스스한 머리와 부은 얼굴이 털털한 효린을 다시금 증명했다.효린의 민낯에 육중완은 “나와 닮았다”고 디스하기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 고양이 3마리와 함께 살고 있는 자신의 집을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 “숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다”고 밝히며 집을 공개했다.효린의 집은 넓은 거실과 곳곳의 동물 모양 인테리어가 눈길 끌었다. 특히 효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며 ‘리노’, ‘레고’, ‘흥녀’ 고양이 3마리를 소개했다.효린은 고양이에게 “아들. 아들” 라고 부르며 남다른 애정을 아끼지 않았다. ‘나 혼자 산다 효린’ 소식을 접한 네티즌은 “‘나 혼자 산다 효린’, 효린 같은 털털함 너무 좋아요~!” “‘나 혼자 산다 효린’, 고양이 3마리나 키우다니 힘들겠다” “‘나 혼자 산다 효린’, 집 좋다”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받아 화제다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나 혼자 산다 효린의 민낯을 본 전현무가 육중완에 비유했다.  효린은 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고양이 세 마리와 함께 사는 싱글라이프를 공개했다. 효린은 이불 속에서 퉁퉁 부은 자다 깬 민낯을 공개했다. 그는 영상 속 자신의 민낯에 경악하는 모습을 보였다. 전현무는 "육중완 아니야?"라고 돌직구를 날려 효린을 당황케 했다.  
전현무가 효린의 민낯을 육중완과 비교했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나 혼자 산다 효린의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 민낯 완전 공개", "나 혼자 산다 효린, 자다 일어나면 다 저렇지", "나 혼자 산다 효린, 육중완은 너무 했다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린, 엄마 공개…동안 외모로 모녀 아닌 자매 같은 훈훈함나 혼자 산다 효린 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 걸그룹 씨스타 효린이 고양이 3마리와 함께 살고 있는 자신의 집을 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 “숙소 생활을 하다 혼자 산 지는 1년 정도 됐다”고 밝히며 집을 공개했다.효린의 집은 넓은 거실과 곳곳의 동물 모양 인테리어가 눈길 끌었다. 특히 효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며 ‘리노’, ‘레고’, ‘흥녀’ 고양이 3마리를 소개했다.효린은 고양이에게 “아들. 아들” 라고 부르며 남다른 애정을 아끼지 않았다. 한편 래퍼 도끼는 최근 한 방송 프로그램에 출연해 "돈은 종이 쪼가리일 뿐이다"라며 69평대 아파트를 공개했습니다.특히 널직한 공간에 돈다발 진열대와 신발 상자들이 전시돼있어 부유함을 한껏 자랑한 바 있습니다.‘나 혼자 산다 효린’ 소식을 접한 네티즌은 “‘나 혼자 산다 효린’, 도끼 너무 자랑 많이 하는 듯” “‘나 혼자 산다 효린’, 고양이가 집 주인이네” “‘나 혼자 산다 효린’, 도끼도 힘들게 돈 벌어왔으니까...”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 미모의 어머니 공개…전현무 “언니 아니냐”'나 혼자 산다' 효린이 동안 미모의 어머니를 공개했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.이후 집 밖으로 나와 자신의 어머니와 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.‘나 혼자 산다’ 효린과 어머니의 모습을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 어머니 동안 미모 인증” “나 혼자 산다 효린, 친구 같은 모녀사이 부러워” “나 혼자 산다 효린, 어머니 나이도 젊어” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 효린
[서울신문 En]나 혼자 산다 효린, 걸그룹 민낯에 “여자 육중완이다!” 전현무 돌직구‘나 혼자 산다 효린’ ‘나 혼자 산다’ 효린이 민낯을 공개해 네티즌들의 반응이 뜨겁다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 출연, ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 전현무, 김광규, 육중완은 ‘무지개라이브’ 힌트 영상을 보며 효린을 남자라고 추측하고 실망했다. 공개된 방에는 여자사진과 어지러운 주방, 후줄근한 옷 등이 보였기 때문이다.
 
효린
그러나 이후 신발장에서 하이힐이 등장했고 귀여운 인형이 놓여있는 것을 보고 MC들은 “여자다”라고 희망을 품고 뒤이어 스튜디오에 효린이 등장하자 MC들은 크게 환호하며 기쁨을 감추지 못했다.이후 본격적으로 공개된 효린의 싱글 라이프에서는 고양이 세 마리와 함께 사는 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 기상하는 모습이 공개됐다. 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우”라며 당황했다.효린의 민낯을 본 전현무는 “뭐야, 육중완 아냐?”라고 돌직구를 날렸고 육중완은 “여자 육중완”이라고 인정해 폭소케 했다.사진=방송캡쳐연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린걸그룹 씨스타의 멤버 효린 집 공개에 남성 출연자들이 '남성 멤버'로 오해하며 실망했다.지난 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 생활하는 효린의 '무지개 라이브'가 전파를 탔다.이날 방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 '무지개라이브'의 주인공을 전혀 모르는 상태에서 영상을 시청했다. 이들은 집안에서 목격된 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에 놓인 하이힐과 집안에 포착된 인형에 "여자다"고 환호성을 지르며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장하자 MC들을 감격에 겨워하며 행복한 표정을 지었다.하지만 이불 속에서 부스스한 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린
효린과 효린 엄마
씨스타 효린의 엄마가 효린의 연애 코치로 나섰다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에는 효린이 엄마가 특별 출연했다.
이날 방송에서 효린은 남자친구 있냐는 엄마의 질문에 “없다”고 바로 답했다. 이어 “눈에 딱 들어오는 스타일이 없다”고 말하자, 효린의 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.
이어 효린의 엄마는 “남자친구 생기면 꼭 데리고 와라. 늦어도 30살에는 결혼하라. 남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라. 만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지”라며 딸을 애정 어린 눈빛으로 바라봤다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
◆…나 혼자 산다 효린 엄마 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 효린 엄마''나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 시스타 멤버 효린의 엄마가 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 함께 등장해 쇼핑하고 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다. 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 20대 친구사이처럼 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다. 또한 이날 방송에서 효린은 자신의 집을 공개해 이목이 집중됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 나 혼자 산다 효린 엄마 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 대박이다", "나 혼자 산다 효린 엄마, 너무 미인이다", "나 혼자 산다 효린 엄마, 엄마 맞아?" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 딸보다 어려 보이는 미모…실제 나이는?걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 화제다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프 영상이 공개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 놀라워했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 알려졌다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 대박” “나 혼자 산다 효린 엄마, 입담도 최고” “나 혼자 산다 효린 엄마, 정말 젊어보여” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[핫키워드]김준호 코코엔터 폐업,이규한 김희원 이정신,사람이 좋다 이본,나 혼자 산다 효린 엄마,한국 이라크김준호 코코엔터 폐업,이규한 김희원 이정신,사람이 좋다 이본,나 혼자 산다 효린 엄마,한국 이라크에 대한 네티즌들의 관심이 높다.#김준호 코코엔터 폐업공동대표의 공금횡령 사건으로 위기에 처했던 코코엔터테인먼트가 결국 폐업했다.이 회사의 콘텐츠 부문 대표로 개그맨 후배들을 이끌어왔던 김준호는 횡령사건으로 발생한 개그맨들의 출연료 미지급 문제를 자비로 해결 중이다.코코엔터 측은 "회사 회생이 더 이상 불가능하다고 판단해 폐업을 결정하게 됐다"고 밝히며 "일부 연기자들의 출연료는 김준호 대표의 자비로 지급을 완료한 상태이며 미지급분을 해결하기 위해 노력중"이라고 덧붙였다.공금을 횡령한 코코엔터의 김우종 공동대표는 지명 수배된 상태이다.#이규한 김희원 이정신이 이규한 김희원 이정신이 '학교 다녀오겠습니다'의 전학생으로 등장한다.얼마 전 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘학교 다녀오겠습니다’촬영에서는 정준하-조동혁 등이 함께 했던 한양공고 편 일정을 마무리하고 제주도 ‘서귀포 산업과학 고등학교’편에 함께 할 새 게스트 이규한 김희원 이정신(씨엔블루)의 모습을 담았다.김희원은 학교 생활에 쓰일 교과서와 교복을 전달받는 과정에서 제작진을 어두운 지하주차장으로 불렀다. 영화 ‘아저씨’와 드라마 ‘미생’을 통해 ‘악역 전문 배우’라는 별명을 가진 김희원은 첫 녹화에서도 특유의 공포스러운 분위기를 조성해 제작진을 당황하게 만들었다.이규한과 이정신은 ‘학교 다녀오겠습니다’와 특이한 인연으로 눈길을 끌었다. 이규한은 강남에 버금가는 독특한 모습을 보여 제작진으로부터 ‘제 2의 강남’이라는 별명을 얻었고, 이정신은 모델 남주혁과 닮아 주위로부터 “남주혁의 친형 아니냐”는 소리를 들었다.이규한 김희원 이정신의 새로운 학교생활은 오는 24일 오후 11시 방송에서 확인할 수 있다.#사람이 좋다 이본이본이 '사람이 좋다'에서 완벽한 허리 라인을 공개했다.이본은 1월 24일 오전 방송한 MBC 교양프로그램 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서 근황을 전했다.19층 계단 오르기 운동법으로 몸매 관리를 하고 있는 이본은 "엘리베이터를 기다리느니 운동도 할겸 계단을 걷는다. 기본적인 운동도 되고 힙업이 된다. 계단 오르기는 여성한테 참 좋다. 조금 탄력있는 힙을 원한다면 웬만하면 계단을 오르면 된다"고 조언했다.이어 플라잉 요가로 몸매를 관리한 이본은 40대에도 탄탄한 구릿빛 복근을 공개해 시선을 사로잡았다. 이본은 "복근을 일부러 없앴다. 석 삼자 였는데 보기 안 좋아서 없앴다. 그래도 단단하긴 하다"며 웃음을 자아냈다.#나혼자 산다 효린 엄마나혼자 산다 효린 엄마가 공개됐다.지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 단번에 사로잡았다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.#한국 이라크한국 이라크 4강에 대한 기대가 모아지면서 이란 이라크 하이라이트에 관심을 갖는 축구팬들이 많다.라디 스와디 감독이 이끌고 있는 이라크 축구대표팀이 지난 1월 23일 오후 3시 30분 호주 캔버라 스타디움에서 열린 2015 AFC(아시아축구연맹) 아시안컵 8강 토너먼트 이란과의 맞대결에서 연장전까지 3-3 명승부를 펼치고 승부차기에서 7-6으로 극적인 승리를 거둔 뒤 한국과 4강에서 만나게 됐다.이란 이라크의 경기는 비교적 이른 시간에 터진 이란의 선취골(24분) 덕분에 이 경기는 싱겁게 끝날 것으로 예상됐지만, 연장전도 모자라 승부차기까지 가며 명승부가 이어졌다.24분에 사르다르 아즈문의 헤더 선취골을 이란이 자랑하는 오른쪽 측면의 지휘자 데자가와 가푸리가 만들어냈다.하지만 전반전 끝무렵 왼쪽 풀백 풀라디가 어이없는 반칙을 저질러 퇴장당했다. 22분에 이미 경고를 한 장 받았음에도 불구하고 이라크 골키퍼 잘랄 하산이 공을 잡은 다음에 발길질을 한 것이다.56분에 터진 이라크의 동점골은 왼쪽에서 넘어간 공이었지만 이란의 수비 구멍이 작용한 바로 그 자리에서 아흐메드 야신이 아무 방해도 받지 않고 오른발 대각선 슛을 때려넣을 수 있었다.연장전 2분만에 유누스 마흐무드의 역전골도 비슷한 흐름이었다.이라크는 포울라리간지에게 연장전 동점골을 내줬지만 간판 미드필더 야세르 카심이 얻어낸 페널티킥으로 다시 앞서나갔다. 그 시각이 116분이었기 때문에 이대로 경기를 끝낼 수 있었지만 이란의 슈퍼 서브로 들어온 레자 구차네자드가 종료 직전에 골을 터뜨려서 승부차기까지 펼쳐야 했다.무려 여덟 명씩이나 찬 승부차기에서 이란의 여덟 번째 키커 바히드 아미리의 왼발 슛이 오른쪽 기둥을 때리는 바람에 이란선수들은 울상을 지을 수밖에 없었고 이라크 마지막 키커 살림 샤키르의 오른발 슛이 길었던 8강 세 번째 경기를 끝냈다.한편 오는 26일 월요일 오후 6시 시드니에 있는 스타디움 오스트레일리아에서 4강 첫 경기가 펼쳐지는데 한국과 이라크의 맞대결이 이루어지게 되었다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 자신의 어머니와 함께 식사하는 모습이 공개됐다.효린 어머니는 식사 중 효린에게 "서른살에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했다. 하지만 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 말했다. 이어 효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"라고 물었고 효린은 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답했다.  
'나 혼자 산다' 효린이 어머니와 연애에 대한 이야기를 나눴다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 효린 어머니는 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라고 말해 효린을 당황케 했다. 그는 이어 "남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라"고 말하면서도 "만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지"라며 딸에 대한 애정을 드러냈다. 방송을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린, 어머니랑 사이 좋아 보여", "나 혼자 산다 효린, 매력 있어", "나 혼자 산다 효린, 인기 많을 것 같은데?", "나 혼자 산다 효린, 내 이상형" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
효린 엄마
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마가 화제다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐”며 놀라워했다. 이어 육중완은 “자매 같다”며 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다”고 덧붙였다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마, 동안 외모 화제...실제 나이 몇 살? 김광규보다 어려걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마의 동안 외모가 전파를 탔다.지난 1월 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그러졌다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐. 어려보인다”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다.효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어린 것으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.한편 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린과 그녀의 엄마가 화제다.효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
[헤럴드POP]지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린의 싱글 라이프 영상이 공개돼 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전현무는 "코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다"고 놀라워했다.김광규 또한 "엄마가 더 어려보인다"고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 알려졌다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게"라고 말했다. 이에 효린은 "눈에 확 들어오는 스타일이 없어"라고 털어놨다.효린 어머니는 "너를 감당할 남자가 없을 것 같다"고 지적했다. 그는 효린이 "왜 디스해"라고 발끈하자 "남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…"라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 "내 얼굴을 보면 사람들이 '어머나 세상에'라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 진짜 동안이다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 우와~" "나 혼자 산다 효린 엄마, 자매 아냐?" "나 혼자 산다 효린 엄마, 친언니 같아" "나 혼자 산다 효린 엄마, 가녀려 보이진 않지" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 김광규보다 3살 어려 ‘언니인 줄’걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 주목받고 있다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프 영상이 소개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 놀라워했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 알려졌다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 언니인 줄” “나 혼자 산다 효린 엄마, 김광규보다 3살 어리다고?” “나 혼자 산다 효린 엄마, 최고다 정말” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 누리꾼의 신선을 끌고 있다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐”며 놀라움을 감추지 못했다. 효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어린 나이다. 효린 엄마의 최강동안 모습에 육중완은 “자매 같다”며 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다”고 전했다. 이에 함께 출연한 씨스타 멤버 소유는 “효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다”고 밝혀 눈길을 끌었다.  
onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 효린걸그룹 씨스타의 멤버 효린 집 공개에 남성 출연자들이 '남성 멤버'로 오해하는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.지난 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 생활하는 효린의 '무지개라이브'가 담겨졌다.이날 방송인 전현무, 배우 김광규, 그룹 장미여관 육중완은 '무지개라이브'의 주인공을 전혀 모르는 상태에서 영상을 시청했다. 이들은 집안에서 목격된 여자 사진과 주방에 엎어져 있는 프라이팬, 후줄근한 옷 등을 본 세 사람은 "남자네. 남자야"라며 실망했다. 그러나 신발장에 놓인 하이힐과 집안에 포착된 인형에 "여자다"고 환호성을 지르며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장하자 MC들을 감격에 겨워하며 행복한 표정을 지었다.하지만 이불 속에서 부스스한 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린
나 혼자 산다 효린 엄마걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 이목이 집중됐다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프 영상이 공개됐다. 이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 놀라움을 감출 수 없었다. 김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도이다. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 전해졌다. 또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 고백했다. 효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다. 이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 폭소케했다. 효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 나타냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘나 혼자 산다’에 효린과 그의 어머니가 출연해 눈길을 끌고 있다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린과 그의 어머니가 등장해 함께 즐거운 시간을 지내는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 효린의 어머니는 젊고 아름다운 미모를 선보여 네티즌의 눈길을 끌었다.효린과 그의 어머니는 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 남다른 모녀애를 선보였다. 방송 도중 효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 그러자 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했다 어머니는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 독설을 날려 효린을 발끈하게 만들었다. 하지만 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 곧바로 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 MBC 간판 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다 효린 엄마’ 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 어머니가 동안이시네” “나 혼자 산다 효린 엄마, 티격 태격 우리집 보는 것 같다” “나 혼자 산다 효린 엄마, 보기 너무 좋아요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문 En]나 혼자 산다 효린 엄마 “널 감당할 남자 있겠냐”돌직구에 효린 표정보니‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받아 화제다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 효린의 엄마도 함께 등장해 이목이 집중됐다.방송에서 효린 엄마는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 솔직하게 말했다. 이에 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 답했다.
 
‘효린’ ‘나 혼자 산다 효린’ / MBC
효린 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 전했다.이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들어 웃음을 자아냈다.이어 효린 엄마는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 보는이들을 폭소케 했다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.사진=방송캡쳐연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다 효린 엄마' 
'나 혼자 산다 효린 엄마' 사진=MBC효린의 엄마가 방송에 공개됐습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연한 씨스타 효린이 자신의 일상 생활을 공개했습니다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었습니다.다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔습니다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했습니다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었습니다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했습니다.'나 혼자 산다 효린 엄마' '나 혼자 산다 효린 엄마' '나 혼자 산다 효린 엄마' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린 엄마, 자매로 착각할 정도의 동안 외모…‘훈훈하네’나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 엄마 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 언니야 이모야? 초절정 동안 미모걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 인기를 끌었다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 영상이 공개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 놀라워했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 알려졌다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 초절정 동안 미모” “나 혼자 산다 효린 엄마, 언니야 이모야” “나 혼자 산다 효린 엄마, 엄청난 미모의 소유자” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마나 혼자 산다 효린 엄마걸그룹 씨스타의 멤버 효린의 엄마가 동안 미모를 자랑하며 방송에 등장했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 '무지개라이브'를 공개하며 다정한 모녀의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 효린은 "사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다"고 밝히며, 세 마리 고양이와 함께 살고 있는 집을 공개했다.효린은 "고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다"고 말하며, 고양이에 대한 애정을 드러냈다.이후 효린은 엄마와 거리로 나가 즐거운 시간을 보냈다. 이 영상을 시청한 방송인 전현무는 "코디네이터 언니 아니냐?"며 놀라워했고, 배우 김광규는 효린의 엄마가 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마
‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’ / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 효린’ ‘효린 엄마’‘나 혼자 산다’ 효린이 어머니로부터 “널 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같아”라는 말에 발끈하는 장면이 안방극장에 웃음을 안겼다.씨스타 멤버 효린은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언했고, 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 MBC 간판 예능 프로그램이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 엄마와 다정한 쇼핑…동안 미모에 전현무 ‘깜짝’'나 혼자 산다' 효린이 동안 미모의 엄마를 방송에서 공개했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서는 효린이 자신의 엄마와 쇼핑을 하며 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.한편, 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.‘나 혼자 산다’ 효린 엄마의 모습을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 김광규가 훨씬 많아보이는데” “나 혼자 산다 효린 엄마, 미모 어머니 닮았어” “나 혼자 산다 효린 엄마, 역시 연예인 엄마네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 나 혼자 산다 효린 엄마가 뜨거운 관심을 받고 있다.효린은 지난 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 어머니와 함께 쇼핑을 했다.효린의 어머니가 등장하자 전현무는 놀라움을 감추지 못하며 "스타일리스트 아니냐"고 했다. 이에 효린은 "우리 엄마가 맞다"고 말했다. 어머니는 1970년생으로 김광규보다 세살 어렸다.   
'나 혼자 산다' 효린 엄마가 동안 미모를 과시했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처육중완 역시 "자매 같다"고 말했고 전현무는 "혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없느냐. 있으면 김광규씨 소개해주자"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 효린과 그의 어머니는 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 남다를 모녀애를 과시했다. '나 혼자 산다' 효린 엄마 미모에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 언니인 줄 알았다", "나 혼자 산다 효린 엄마, 어린 나이에 결혼하셨나 보네", "나 혼자 산다 효린 엄마, 진짜 예쁘더라", "나 혼자 산다 효린 엄마, 친구 같아" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린 엄마 "남자가 좋아하는 여자는..." 연애 조언효린 엄마가 효린에게 연애 조언을 했다.걸그룹 씨스타 효린은 지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개하기도 했다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
효린 엄마
[서울신문 En]걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마가 화제다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다. 효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲효린 엄마 눈부신 미모 화제만발 (사진=MBC)  '효린 언니? 엄청난 동안 미모'…나 혼자 산다 효린 엄마 나이?SNS 반응 "나 혼자 산다 효린 엄마, 정말 젊고 아름다우시다. 효린의 언니 같아."걸그룹 씨스타 멤버 효린의 엄마가 공개됐다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상 생활이 전파를 탔다.이날 효린은 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 방송에서 공개된 효린의 엄마는 동안 미모의 소유자였다. 효린 언니로 보일 정도. 또 효린 못지 않은 패션 감각을 보여줘 눈길을 끌었다.이를 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 효린 엄마에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"며 놀라워했다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이는 46세(1970년생)로 알려졌다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 효린 엄마 / 사진제공=MBC
'나 혼자 산다' 효린 엄마, 언니 같은 동안 외모에 누리꾼 눈길 …몇살이지?[아시아경제 온라인이슈팀] MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 어머니로부터 연애 조언을 받았다.지난 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 효린이 자신의 어머니와 함께 식사하는 모습이 공개됐다.효린 어머니는 식사 중 효린에게 "서른살에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했다. 하지만 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 말했다. 이어 효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"라고 물었고 효린은 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답했다. 이에 효린 어머니는 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라고 말해 효린을 당황케 했다. 그는 이어 "남자들은 가녀리고 연약한 여자들을 좋아한다더라"고 말하면서도 "만나보면 너 같은 애가 없는데 왜 다 모르지"라며 딸에 대한 애정을 드러냈다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 MBC 간판 예능 프로그램이다. 소식을 접한 누리꾼은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 외모 대박이다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 예쁘다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 엄청 동안" "나 혼자 산다 효린 엄마, 짱짱" "나 혼자 산다 효린 엄마, 팬이에요" "나 혼자 산다 효린 엄마, 파이팅" 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 기획특집 韓 주변 리더십 大충돌 "아베vs시진핑"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 효린이 엄마와 쇼핑에 나섰다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 코너 ‘더 무지개 라이브’에는 씨스타 효린이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 효린은 압구정동에서 암마와 만나 쇼핑을 즐겼다. 효린의 엄마가 등장하자 전현무는 “스타일리스트 아니냐”며 놀라워했고, 효린은 “우리 엄마 맞다”고 말했다.육중완 역시 “자매 같다”고 말하자, 전현무는 “혹시 어머니 친구분 중에 결혼 안 하신 분 없냐”며 김광규를 위해 소개팅 자리를 마련할 것을 요구했다.효린의 엄마는 1970년생으로 무지개 회원인 김광규보다 3살 어렸다. 특히 24살 딸을 둔 엄마답지 않게 동안 외모로 시청자들의 눈길을 끌었다.이에 육중완은 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화 같다”며 놀라워했다.효린 엄마에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린”, “나 혼자 산다 효린 엄마 동안 외모”, “나 혼자 산다 효린 엄마 나이 공개”, “나 혼자 산다 효린 엄마, 엄청 동안이다” 등 반응을 보였다.한편 이날 효린은 고양이와 함께 살고 있는 자신의 집을 공개했다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 효린 엄마, 친구처럼 티격태격…‘자매로 오해하겠네’나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린 엄마나 혼자 산다 효린 엄마걸그룹 씨스타의 멤버 효린이 동안 미모를 과시하는 엄마를 방송에 공개했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린과 엄마의 다정한 모녀 모습을 담아냈다.이날 방송에서 효린은 "사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 혼자 살게 됐다"고 밝히며, 세 마리 고양이와 함께 살고 있는 집을 공개했다.효린은 "고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다"고 말하며, 고양이에 대한 애정을 드러냈다.이후 효린은 집 밖으로 나가 엄마와 즐거운 시간을 보냈다. 이 영상을 시청한 방송인 전현무는 "코디네이터 언니 아니냐?"며 효린 엄마의 동안 미모에 놀라워했고, 배우 김광규는 효린의 엄마가 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 친구인 줄 알았는데…‘대박 동안 어머니’걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 온라인을 강타했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 영상이 소개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 감탄했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어린 것으로 알려졌다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 대박 동안 어머니” “나 혼자 산다 효린 엄마, 친구인 줄 알았는데…” “나 혼자 산다 효린 엄마, 할 말 잃었다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면 걸그룹 씨스타 효린의 어머니가 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상 생활이 공개됐다.이날 효린은 미리 만날 약속을 잡아 자신의 어머니와 짧은 데이트를 즐겼다. 효린의 어머니는 깨끗한 피부와 효린 못지 않은 젊은 감각의 패션을 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았다.특히 '나 혼자 산다'의 멤버들은 효린의 어머니에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"면서 그녀의 남다른 동안 외모에 감탄했다.또한 효린의 어머니는 딸과 스스럼 없이 대화를 나누면서 효린보다 더 20대스러운 감각을 선보이기도 했다. 이에 옷가게 점원은 효린에게 "어머니세요?"라고 물은 후 "젊어보이세요"라고 말해 시청자들의 공감을 샀다.이 소식을 접한 누리꾼은 "효린 어머니, 진짜 동안이더라", "헐 진짜 그냥 친구인줄?", "친구까진 아니고 친척언니 느낌?" 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다 효린 엄마' 
'나 혼자 산다 효린 엄마' 사진=MBC효린의 엄마가 방송에 공개됐습니다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연한 씨스타 효린이 자신의 일상 생활을 공개했습니다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었습니다.다.방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔습니다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했습니다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었습니다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했습니다.'나 혼자 산다 효린 엄마' '나 혼자 산다 효린 엄마' '나 혼자 산다 효린 엄마' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다 효린 엄마 염려' '나 혼자 산다 효린 엄마 독설' '나 혼자 산다 효린 엄마 나이' '나 혼자 산다 효린 엄마 동안' '나 혼자 산다 효린 엄마 결혼'걸그룹 씨스타 멤버 효린(25)의 엄마(46)가 방송에 출연해 딸에게 가슴 쓰린 조언을 했다.지난 23일 오후 11시15분에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 효린의 엄마는 딸에게 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"며 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 말했다.이에 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"라고 답해 웃음을 자아냈다.효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다. 또 "(네가) 서른에는 결혼했으면 좋겠다"며 효린의 결혼을 재촉했다.효린은 "하고 싶은 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 답했다.한편 이날 공개된 효린 엄마는 올해 46세로 효린과 21살 밖에 차이가 나지 않는다. 또 배우 김광규보다도 3살 어리다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 씨스타 효린은 지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개해 눈길을 끈다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 동안이다" "나 혼자 산다 효린 엄마, ㅋㅋㅋ" "나 혼자 산다 효린 엄마, 효린 괜찮은데" "나 혼자 산다 효린 엄마, 친구같아" "나 혼자 산다 효린 엄마, 잼있어" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 효린 엄마가 솔직한 입담을 뽐냈다. 효린은 지난 23일 밤 11시15분 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 어머니와 함께 등장했다.이날 방송에서 효린 어머니는 효린에게 "서른살에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했다. 그러나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다. 
'나 혼자 산다' 효린 엄마가 솔직한 입담으로 시청자들의 웃음을 유발했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해'라고 하면 얼마나 웃기겠느냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 곧이어 효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 보는 눈이 없다"며 딸에 대한 애정을 드러냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 돌직구 날리셨네", "나 혼자 산다 효린 엄마 말처럼 효린 매력 있어", "나 혼자 산다 효린 엄마, 진짜 동안이네", "나 혼자 산다 효린 엄마와 효린, 친구 같아", "나 혼자 산다 효린 엄마, 재밌어" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진='나 혼자 산다' 캡처

나 혼자 산다 효린 엄마'나 혼자 산다'에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그러졌다.이날 방송에서 효린의 엄마가 등장하자 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 물었다.이에 효린은 "우리 엄마가 맞다"며  "70년생이다"라고 답했다. 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 효린 엄마‘나 혼자 산다’에 출연한 걸그룹 씨스타의 효린 엄마의 발언이 눈길을 모으고 있다.효린은 지난 1월 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연했다. 효린의 엄마는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했고 효린은 “난 할 수 있는 거 다 하고 늦게 결혼하고 싶다”고 말했다.효린의 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했다.이에 효린의 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같다”며 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 말했고 효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 효린도 웃긴데 엄마까지 웃기네”, “나 혼자 산다 효린 엄마, 재치 만점이시다”, “나 혼자 산다 효린 엄마, 친구같은 엄마네” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’ 효린의 민낯이 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연한 씨스타 효린이 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 전현무, 육중환, 김광규는 효린의 정체가 공개되기 전, 편안한 차림과 주방에 엎어져 있는 프라이팬을 보고 “남자네 남자야”라며 실망했다.그러나 신발장에서 하이힐이 등장, 인형이 놓여 있는 것을 보곤 "여자다"라고 소리쳤고, 이후 효린이 등장했다.그러나 이불 속 흐트러진 머리로 잠에서 깬 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 놀렸고, 육중완 역시 "여자 육중완"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린”, “나 혼자 효린 민낯”, “나 혼자 산다 효린 민낯 대박”, “나 혼자 산다 효린 민낯, 무대랑 좀 다르네”, “나 혼자 산다 효린, 육중완이라니” 등 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 효린 엄마'나 혼자 산다' 효린의 동안 외모의 어머니가 공개됐다.  23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 효린이 '더 무지개 라이브'를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 전파됐다. 이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만나기로 했다. 이후 효린의 어머니가 등장하자, 전현무와 김광규, 육중완은 "코디네이터 언니 아니냐", "내 또래로 보인다", "몇 년 생이시냐"고 질문을 던졌다. 이에 효린은 "70년생이다"라고 설명했고, 김광규는 자신보다 세 살이나 어린 효린 어머니의 나이를 듣고 놀라움을 감출 수 없었다. 실제 효린의 어머니는 동안 외모에 효린 못지않은 몸매로 시선을 사로잡았다.  친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다. 특히 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다 /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나 혼자 산다 효린

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 효린 엄마가 출연해 눈길을 끌었다.

효린은 지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 엄마와 함께 등장해 식사를 하며 이야기를 나눴다.

이날 '나혼자 산다'에서 효린은 엄마에게 "서른살에는 결혼했으면 좋겠다"는 말을 듣고 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.

효린은 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"는 엄마의 질문에 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답했다.

이에 효린 엄마는 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐. 남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 효린 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 89회에서는 효린의 싱글라이프가 공개돼 보는 이들의 시선을 끌었다.이날 방송에서 MC 전현무, 김광규, 육중완은 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 보고 '남자다'며 실망했다. 그러나 이내 신발장의 하이힐과 인형을 보곤 "여자다"며 환호했다.이에 등장한 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 공개했다.이어 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 눈을 뜨는 모습이 공개됐다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우!"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다. 흐트러진 차림의 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 해 출연진들을 웃음바다로 만들었다.효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹어 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에는 효린의 어머니가 등장했다. 효린의 엄마는 옅은 화장에 예쁜 미소, 효린 못지 않은 몸매로 눈길을 끌었다. 친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 민낯 최고" "나 혼자 산다 효린 엄마, 누가 모녀지간이라 하겠어" "나 혼자 산다 효린 엄마, 최강 동안이네" "나 혼자 산다 효린 엄마, 친 자매같아" "나 혼자 산다 효린 엄마, 당황했겠다" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 효린걸그룹 씨스타의 멤버 효린 집 공개에 남성 출연자들이 '남성 멤버'로 오해하며 실망했다.지난 23일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고양이 세 마리와 생활하는 효린의 '무지개라이브'가 담겨졌다.이날 방송인 전현무, 배우 김광규, 가수 육중완은 '무지개라이브'를 시청하며 영상 속 집 주인이 남자라고 추측하며 큰 웃음을 안겼다. 그러나 신발장에 놓여진 하이힐과 집안에 포착된 인형에 "여자다"고 환호성을 지르며 희망을 가졌다. 이후 효린이 등장하자 MC들을 감격에 겨워하며 행복한 표정을 지었다.하지만 이불 속에서 부시시한 머리로 잠든 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 깜짝 놀란 뒤 놀려 효린을 민망하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>   나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]MBC ‘나 혼자 산다’에 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌고 있다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린과 그의 어머니가 등장해 함께 즐거운 시간을 지내는 모습이 전파를 탔다.특히 효린의 어머니는 젊고 아름다운 미모를 선보여 네티즌의 눈길을 끌었다.이에 전현무는 “스타일리스트 아니냐”고 질문하자, 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다. 뿐만 아니라 어머니의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.이날 효린과 그의 어머니는 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 남다른 모녀애를 선보였다. 방송 도중 효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 그러자 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했다 어머니는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 독설을 날려 효린을 발끈하게 만들었다. 하지만 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 곧바로 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.‘나 혼자 산다 효린 엄마’ 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 어머니가 진짜 동안이시네” “나 혼자 산다 효린 엄마, 티격 태격 우리집 같은 느낌” “나 혼자 산다 효린 엄마, 장모님 안녕하세요”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린 엄마 (사진=방송캡처)     ‘나 혼자 산다 효린 엄마’   ‘나 혼자 산다’ 효린 엄마가 화제를 모으고 있다.   지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 효린이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.   이날 효린의 엄마의 모습이 공개됐고, 동안 미모를 자랑하는 효린 엄마의 모습에 놀란 멤버들은 “언니 아니시냐. 몇 년생이시냐”고 물었다.   김광규보다 3살 어린 나이라는 것에 대해 전현무가 “혹시 어머니 친구 중에 결혼 안하신 분 없느냐”며 손짓으로 김광규를 가리키며 소개팅 주선을 해 웃음을 자아냈다.   한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 효린 엄마는 효린에게 연애 조언을 했다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 효린 엄마 나이 화제, 전현무 "김광규 소개해 줄 친구 없나"걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마의 실제 나이가 공개됐다.지난 1월 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그러졌다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐. 어려보인다”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다.효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어린 것으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.한편 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 효린 엄마, 친언니 같은 동안 미모 화제 ‘붕어빵 모녀’나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 엄마 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 씨스타의 효린 엄마가 화제다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 효린이 '더 무지개 라이'’를 통해 자신의 집을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 효린의 엄마의 모습이 공개됐고, 동안 미모를 자랑하는 효린 엄마의 모습에 놀란 멤버들은 "언니 아니시냐. 몇 년생이시냐"고 물었다.김광규보다 3살 어린 나이라는 것에 대해 전현무가 "혹시 어머니 친구 중에 결혼 안하신 분 없느냐"며 손짓으로 김광규를 가리키며 소개팅 주선을 해 웃음을 자아냈다.한편, 효린의 화려한 싱글라이프를 공개한 가운데 그의 차와 집이 연일 화제다.효린은 이날 친구같은 엄마와 함께 쇼핑을 즐기는 모습이 공개됐다. 이 과정에서 효린의 검은색 애마가 눈길을 끌었다.가수 효린이 선택한 애마는 벤츠사의 C클래스로 가격은 5~6000만원 선.고양이 3남매와 행복한 시간을 보내는 그녀의 안락한 집 역시 서울 시내 아파트라는 사실이 더욱 세간의 화제를 모으기도 했다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 대박이다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 우와" "나 혼자 산다 효린 엄마, 부럽다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 좋겠다" "나 혼자 산다 효린 엄마, 나는 언제쯤" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 에 출연한 씨스타 효린이 어머니와 다정한 모녀모습을 과시했다. 효린은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다.효린 어머니는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했으나 효린은 “난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다”고 밝혔다.그러자 효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다. 이에 효린이 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답하자 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.그러나 이내 효린 엄마는 “진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐”며 딸에 대한 애정을 보였다. 이어 효린 어머니는 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 조언을 하자 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 응수해 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다.  
onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 스튜디오 초토화시킨 미모 ‘대박 동안’나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니가 온라인을 휩쓸었다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 화면이 공개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 감탄을 금치 못했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어리다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 대박 동안이다” “나 혼자 산다 효린 엄마, 스튜디오 초토화” “나 혼자 산다 효린 엄마, 엄청난 분이네” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲걸그룹 씨스타 멤버 효린의 엄마가 공개돼 화제다. (사진=MBC)  "자매 같아요" 나 혼자 산다 효린 엄마 나이 관심집중시청자들 와글와글 "효린 어머니, 정말 젊고 아름답다. 자매 같아. 나이가 궁금하네"인기 걸그룹 씨스타 멤버 효린의 엄마가 공개됐다.23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 효린의 일상 생활이 전파를 탔다.이날 효린은 어머니와 짧은 만남을 가졌다. 방송에서 공개된 효린의 엄마는 동안 미모의 소유자였다. 효린 언니로 보일 정도. 또 효린 못지 않은 패션 감각을 보여줘 눈길을 끌었다.이를 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 효린 엄마에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"며 놀라워했다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이는 46세(1970년생)로 알려졌다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이, 나 혼자 산다 효린 엄마 나이장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 효린, 싱글라이프 공개…”혼자만의 시간 만들고자 결정”'나 혼자 산다' 효린의 싱글라이프가 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 멤버 효린이 출연했다.이날 방송에서 효린은 “사람들과 함께 있는 것을 좋아해서 혼자 있는 시간이 별로 없었다. 혼자만의 시간을 만들어보려고 결정했다”고 밝히며, 1년째 혼자 살고 있는 집을 공개했다.효린은 고양이들을 위해 큰 집으로 이사를 했다고 말하며, 고양이 3마리에 대한 애정을 드러냈다.이후 집 밖으로 나와 자신의 엄마와 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이에 영상을 보고 있던 전현무는 “코디네이터 언니 아니냐?”며 놀라워했고, 김광규는 자신과 3살 밖에 차이가 나지 않는 사실을 알고 충격에 빠졌다.‘나 혼자 산다’ 효린의 싱글라이프를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 효린, 집 예쁘게 잘 꾸몄네” “나 혼자 산다 효린, 고양이 3마리 다 귀여워” “나 혼자 산다 효린, 벌써 1년째라니” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ '나 혼자 산다' 효린과 어머니

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 효린 어머니의 동안 외모에 누리꾼 관심이 뜨겁다.

23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 게스트로 효린이 출연해 어머니와 친구처럼 다정하게 지내는 일상을 공개했다. 

이날 효린은 쇼핑을 하기 위해 어머니와 압구정에서 만난 모습이 그려졌고, 스튜디오에서 지켜보던 전현무와 김광규, 육중완은 효린의 어머니는 동안 외모를 칭찬하며 호들갑을 떨었다. 

효린이 "70년생이다"라며 어머니의 나이를 밝히자, 전현무는 "김광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨었다. 

'나 혼자 산다' 방송 이후 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 효린 언니라고 해도 믿겠어", "'나 혼자 산다' 효린 어머니 정말 젊으시다", "'나 혼자 산다' 효린 엄마도 성격 좋아 보이심", "'나 혼자 산다' 효린 엄마 진짜 동안", "방송 보고 깜짝 놀람", "진짜 일찍 낳으셨네요", "우리 엄마와 나 보는 줄", "코디인 줄 알았어" 등의 반응을 보였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 효린과 어머니 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲"30대 초반 같아요"…나 혼자 산다 효린 엄마, 눈부신 동안 미모 (사진=MBC)  "30대 초반 같아요"…나 혼자 산다 효린 엄마, 눈부신 동안 미모나혼자 산다 애청자들 반응 "30대 초반 같아요. 젊고 아름다우시네요. 효린의 언니처럼 보여요."'한류스타' 씨스타 리더 효린의 엄마가 방송에 출연해 화제다.'MBC 나 혼자 산다'는 23일 효린의 일상 생활을 그렸다. 이날 효린은 엄마와 함께 하루를 보냈다. 방송에서 공개된 효린의 엄마는 동안 미모의 소유자였다. 시청자들은 "30대 초반 같아. 효린의 언니로 보일 정도"라고 입을 모았다. '나 혼자 산다' 멤버들 역시 효린 엄마에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"며 놀라워 했다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이는 46세(1970년생)로 알려졌다.나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제]걸그룹 씨스타 멤버 효린이 민낯을 공개하며 털털한 매력을 선보였다. 효린은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 ‘무지개 라이브’ 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다. 이날 스튜디오에 등장한 효린은 “나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다”며 자신의 집을 공개했다. 이어 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 눈을 뜨는 모습이 공개됐다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 “어우!”라며 당황스러워하는 모습을 보였다. 이를 본 김광규와 전현무는 “뭐야 육중완인데?”라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 이날 효린은 고양이들 사료를 먼저 챙겨준 뒤 본인의 아침 식사를 차려 먹는 등 동물에 대한 남다른 애정으로 눈길을 끌었다.  
onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 효린 엄마 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 효린 엄마''나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 시스타 멤버 효린의 엄마가 누리꾼들의 관심을 끌고 있다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 함께 등장해 쇼핑하고 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다. 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 20대 친구사이처럼 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다. 또한 이날 방송에서 효린은 자신의 집을 공개해 이목이 집중됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 나 혼자 산다 효린 엄마 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마, 대박이다", "나 혼자 산다 효린 엄마, 너무 미인이다", "나 혼자 산다 효린 엄마, 엄마 맞아?" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]나 혼자 산다 효린 엄마‘나 혼자 산다’ 효린 엄마가 나이를 초월한 동안으로 화제를 모으고 있다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 효린과 효린 어머니가 등장해 함께 즐거운 시간을 지내는 모습이 방영되었다. 특히 효린의 어머니는 동안의 젊고 아름다운 미모를 선보여 네티즌들의 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 “스타일리스트 아니시냐”고 질문하자, 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다. 뿐만 아니라 어머니의 실제 나이는 46세로, 무려 김광규보다 3살 어렸다. 이날 효린과 효린 어머니는 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 남다른 모녀애를 선보였다. 방송 도중 효린 어머니는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 질문했다.그러자 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했고, 이에 효린 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐”고 독설을 날려 효린을 발끈하게 만들었다. 하지만 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 곧바로 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다. ‘나 혼자 산다 효린 엄마’ 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 어머니가 진짜 동안이시네” “나 혼자 산다 효린 엄마, 티격 태격 우리집 같은 느낌” “나 혼자 산다 효린 엄마, 장모님 안녕하세요”등의 반응을 보였다. 
[사진='나혼자산다'방송 캡쳐]나 혼자 산다 효린 엄마 entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 심지어 딸보다 어려보이는 미모 ‘깜짝’나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니에 대한 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 화면이 소개됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 감탄을 금치 못했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어리다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 깜짝” “나 혼자 산다 효린 엄마, 딸보다 어려보여” “나 혼자 산다 효린 엄마, 우리 엄마가 더 예뻐” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드] 나 혼자 산다 효린 엄마씨스타 효린과 효린 엄마의 실제 나이가 공개됐다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 그러졌다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐. 어려보인다”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다.효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어린 것으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.친구처럼 데이트를 즐기는 효린 모녀를 보던 육중완은 "뒷모습만 보면 정말 자매같다"고 감탄했고, 이날 함께 출연한 소유는 "효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다"고 말했다.한편 전현무는 "광규 회원보다 3살 어리다. 어머님 친구 분들 중에 괜찮으신 분 없냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.나 혼자 산다 효린 엄마에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 효린 엄마 대박" "나 혼자 산다 효린 엄마 폭소" 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀

▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나혼자 산다효린
 '나혼자 산다'효린, 달달 백허그 이어 침대 위 스킨십 영상보니 '아찔' ...상대男는?'나혼자 산다' 효린23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 씨스타의 효린이 화제가 되면서 예전 뮤직비디오 영상이 새삼 눈길을 끌었다.지난해 11월 씨스타의 소속사 스타쉽엔터테인먼트는 효린과 크로스진 타쿠야의 뮤직비디오 사진을 공개했다.당시 스타쉽엔터테인먼트는 트위터를 통해 "11월 20일 발매를 앞둔 효린, 주영의 신곡 뮤직비디오 현장"이라며 "효린과 케미를 물씬 풍기고 있는 이 남자, 바로 요즘 최고의 대세남 크로스진 타쿠야"라고 전했다.공개된 사진에서 효린과 타쿠야는 순수하고 애잔한 커플의 달달한 백허그부터 침대 위 묘한 분위기의 스킨십까지 색다른 모습을 선보였다. '나혼자 산다' 효린 뮤직비디오 영상에 네티즌들은 "'나혼자 산다' 효린, 타쿠야와 잘 어울린다" "'나혼자 산다' 효린, 기대된다", "'나혼자 산다' 효린, 타쿠야와 케미가 좋다" 등의 반응을 보였다 '나혼자 산다'효린 / 사진 =스타쉽엔터테인먼트  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]씨스타의 멤버 효린(24)이 자신의 민낯에 당황하는 모습을 보여 눈길을 끈다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 89회에서는 효린의 '무지개 라이브'가 방송돼 그의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 MC 전현무, 김광규, 육중완은 무지개라이브 주인공 힌트 영상을 보고 '남자다'며 실망했다. 그러나 이내 신발장의 하이힐과 인형을 보곤 "여자다"며 환호했다. 이에 등장한 효린은 "나보다 고양이를 보여드리고 싶다. 한두 마리 키우는 게 아니라 세 마리 키운다"며 자신의 집을 공개했다. 이어 효린이 퉁퉁 부은 민낯으로 눈을 뜨는 모습이 공개됐다. 이에 스튜디오에서 자신의 영상을 보던 효린은 "어우!"라며 당황스러워해 웃음을 자아냈다. 흐트러진 차림의 효린을 본 김광규와 전현무는 "뭐야 육중완인데?"라고 해 출연진들을 웃음바다로 만들었다. 한편, 과거 효린의 섹시 화보가 눈길을 끌고 있다.공개된 사진은 패션 매거진 '보그'와 효린이 함께한 화보로 사진 속 효린은 당구대에 비스듬히 누워 구릿빛 피부와 매끈한 몸매를 과시하고 있다.특히 블랙 시스루 드레스를 입은 효린은 매끈한 바디라인과 풍만한 가슴 라인으로 걸그룹 중 단연 '디바'라는 칭호를 받았다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 효린, 최강동안" "나 혼자 효린, 대박이다" "나 혼자 효린 엄마, 우와~" "나 혼자 효린, 민낯 예쁜데" "나 혼자 효린, 육중완이래..ㅋㅋ" "나 혼자 효린, 젊고 한 미모하시네" 등의 반응을 보이고 있다. 
▲(사진=보그)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 등장해 압구정에서 함께 쇼핑하고 식사를 하는 모습이 전파를 탔다. 효린 엄마의 젊은 동안 미모가 눈길을 사로 잡았다.전현무는 효린의 엄마를 보고 놀라워하며 “스타일리스트 아니냐”고 물었고, 효린은 “우리 엄마가 맞다,”고 말했다. 어머니의 실제 나이는 46세로 김광규보다 3살이 어렸다.특히 두 사람의 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 20대 친구 사이처럼 보였다. 실제로 효린과 효린의 엄마는 티격태격하거나 화장품이나 패션을 조언해주는 친구 같은 모녀 사이를 자랑해 미소를 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린, 엄마랑 닮았네.”, “나 혼자 산다 효린, 엄마와 친구 같다.”, “나 혼자 산다 효린, 모녀사이 보기 좋네.” 등의 반응을 보였다한국경제TV 와우리뷰스타 박혜림기자 idsoft2@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스포츠월드] 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소‘나 혼자 산다’에 출연한 걸그룹 씨스타의 효린 엄마의 발언이 눈길을 모으고 있다.효린은 지난 1월 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연했다. 효린의 엄마는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했고 효린은 “난 할 수 있는 거 다 하고 늦게 결혼하고 싶다”고 말했다.효린의 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했다.이에 효린의 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같다”며 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다. 이어 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 말했고 효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐“고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 이 정도면 사기 수준? 진짜 동안이네나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니에 대한 누리꾼들의 반응이 폭발적이다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 화면이 펼쳐졌다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 감탄을 금치 못했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어리다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 진짜 동안이네” “나 혼자 산다 효린 엄마, 사기 수준” “나 혼자 산다 효린 엄마, 보고도 안 믿긴다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
효린 엄마
[서울신문 En]‘나 혼자 산다 효린 효린엄마’걸그룹 씨스타 효린과 효린 엄마가 화제다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘The무지개 라이브’에서는 효린이 엄마와 압구정에서 쇼핑 데이트 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 효린 엄마가 등장하자 “스타일리스트 아니냐”며 놀라움을 감추지 못했다. 이에 효린은 “우리 엄마가 맞다”고 말했다. 효린 엄마의 실제 나이는 46세, 무려 김광규보다 3살 어렸다.효린 엄마의 최강동안 모습에 육중완은 “자매 같다”며 “두 사람의 대화가 모녀의 대화가 아니라 친구의 대화다”고 전했다. 이에 함께 출연한 씨스타 멤버 소유는 “효린 어머니와 자주 같이 어울린다. 친구 같으시다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 나 혼자 산다 효린 엄마 출연 방송을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 효린..엄마도 미인이네”, “나 혼자 산다 효린..정말 엄마 맞아?”, “나 혼자 산다 효린..정말 동안이다”, “나 혼자 산다 효린..예쁘다”, “나 혼자 산다 효린..언니아니야?”, “나 혼자 산다 효린..충격”등 반응을 보였다. 사진=방송캡쳐연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
1. 김준호 코코엔터 폐업, "후배들 경제적 어려움 덜어주려 자비로 출연료 지급 중"개그맨 김준호가 공동 대표로 있던 코코엔터테인먼트가 공동 대표의 횡령으로 인해 폐업한다.지난 24일 코코엔터테인먼트는 보도자료를 통해 "회생을 위해 노력했지만 대표이사 김우종 씨의 해외 도주 이후 코코엔터테인먼트의 추가 우발 부채가 수면 위로 드러났고 총 우발 부채금액은 2015년 1월 현재 수십억에 이르고 있다"며 "대표이사 직무대행 중인 등기이사들은 코코엔터테인먼트의 회생이 더 이상 불가능 하다고 판단하여 폐업을 결정하게 됐다"고 밝혔다.또한 코코엔터테인먼트 측은 "김준호 컨텐츠 대표는 후배 연기자들의 경제적 어려움을 덜어주기 위해 연기자들의 미지급 출연료 문제를 해결하기로 결정했고, 이에 따라 일부 연기자들의 출연료는 김준호 대표의 자비로 지급을 완료한 상태"라며 "임직원들의 미지급 월급과 퇴직금 문제가 빠른 시일 내에 해결될 수 있도록 최대한 노력하고 있다"고 덧붙였다.앞서 코코엔터테인먼트의 공동 대표 김우종은 지난해 12월 소속사의 수억원을 빼돌려 잠적했다. 이에 소속 연예인들의 출연료 지급을 못하는 등 경영에 어려움을 겪어왔고 올 들어 소속 개그맨 대부분이 계약을 해지했다.김우종은 지난해 미국으로 출국한 것이 확인됐지만 이후 행방은 묘연한 상태로 지난 6일 지명 수배됐다.김준호 코코엔터 폐업, "후배들 경제적 어려움 덜어주려 자비로 출연료 지급 중" 김준호 코코엔터 폐업, "후배들 경제적 어려움 덜어주려 자비로 출연료 지급 중" 김준호 코코엔터 폐업, "후배들 경제적 어려움 덜어주려 자비로 출연료 지급 중"2.오바마 "북한 결국 무너져, 요즘 세상에 그렇게 잔혹한 독재정권 유지 힘들어"이국 오바마 대통령은 지난 22일(현지시간)유튜브 스타 행크 그린과의 인터뷰에서 "군사적 해결책 보다는 인터넷이 더 효과적일 것"이라고 말했다.이어 오바마 대통령은 "북한은 지구상에서 '가장 고립되고', '가장 제재를 많이 받고', '가장 단절된 국가'"라면서 "그런 종류의 독재체제는 이 지구 상에서 똑같이 만들어 내는 것이 거의 불가능할 것"이라고 맹비난했다. 그는 특히 "북한은 잔혹하고 폭압적이며 그래서 북한 정권은 심지어 주민을 제대로 먹이는 것조차 할 수 없다"면서 "시간이 지나면 이런 정권(북한)이 무너지는 것을 보게 될 것"이라고 일축했다. 오바마 대통령은 다만 "제재 수단이 그렇게 많이 남아 있지는 않다"면서 "북한은 모든 돈을 전쟁 무기에만 투입한다. 북한이 100만 군대를 보유하고 핵 기술과 미사일도 있기 때문에 북한의 변화에 영향을 미칠 우리의 능력은 다소 제한돼 있다"고 말했다.그러면서 "군사적 해결책이 답은 아니다"고 덧붙였다.그는 군사적 해결책이 답인 아닌 이유와 관련해 "우리의 동맹인 한국이 바로 옆에 있고, 전쟁이 벌어지면 심각한 피해를 볼 수 있기 때문"이라고 말해 눈길을 끌었다.오바마 "북한 결국 무너져, 요즘 세상에 그렇게 잔혹한 독재정권 유지 힘들어" 오바마 "북한 결국 무너져, 요즘 세상에 그렇게 잔혹한 독재정권 유지 힘들어" 오바마 "북한 결국 무너져, 요즘 세상에 그렇게 잔혹한 독재정권 유지 힘들어"3. 실종 육군 일병 사인은 익사, 충격적 현실목포 육군 부대서 해안 경계근무 중 근무지를 이탈한 뒤 시체로 발견된 육군 이모 일병(22)의 사인이 익사로 확인됐다. 육군 31사단은 지난 24일 이 일병 시신을 부검한 결과 사인이 익사인 것으로 드러났다며 이 일병의 아버지와 전남경찰청 과학수사팀, 군의관 등이 입회한 가운데 부검을 실시했다고 밝혔다.이 일병이 발견된 지점은 근무를 섰던 곳과 불과 5m 떨어진 지점으로 실족으로 인한 추락사 가능성이 있다는 주장도 제기된 바 있다.지난해 4월 입대해 목포의 부대에 배치된 이 일병은 지난 16일 오전 6시 30분께 북항 일대 야간 해안경계 근무 중 사라진 사실이 확인돼 군과 경찰이 대대적인 탐문·수색활동을 벌인 바 있다.발견 당시 이 일병은 전투조끼와 탄띠, 야전 상의 등 근무 복장을 그대로 착용하고 있었으며 외상은 발견되지 않았다.실종 육군 일병 사인은 익사 실종 육군 일병 사인은 익사 실종 육군 일병 사인은 익사4.'우결' 남궁민♥홍진영, 고구마칩 키스 '그냥 사귀는 건 어떨까'우결 남궁민 홍진영이 거침없는 스킨십이 화제를 모으고 있다.남궁민과 홍진영은 1월 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 정동진으로 기차여행을 떠났다.이날 홍진영은 고구마칩을 입에 문 채 남궁민에게 들이밀었다. 이에 남궁민은 자연스럽게 고구마칩 반대편을 물었다. 그는 "피하지 마라. 피하면 죽어"라고 말했다. 이들은 고구마의 양 끝을 나눠문 채 대화를 나눴다.이후 과자만 먹고 입맞춤에는 실패하자 남궁민은 "입술이 계속 닿아 있었던 것을 아느냐"고 물었다. 이에 홍진영이 “모르겠다. 다시 하면 알 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.'우결' 남궁민♥홍진영, 고구마칩 키스 '그냥 사귀는 건 어떨까' '우결' 남궁민♥홍진영, 고구마칩 키스 '그냥 사귀는 건 어떨까' '우결' 남궁민♥홍진영, 고구마칩 키스 '그냥 사귀는 건 어떨까'5. 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소‘나 혼자 산다’에 출연한 걸그룹 씨스타의 효린 엄마의 발언이 눈길을 모으고 있다.효린은 지난 1월 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연했다. 효린의 엄마는 효린에게 “서른에는 결혼했으면 좋겠다”고 말했고 효린은 “난 할 수 있는 거 다 하고 늦게 결혼하고 싶다”고 말했다.효린의 엄마는 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐”고 물었고 효린은 “딱히 눈에 들어오는 스타일 없다”고 대답했다.이에 효린의 엄마는 “너를 감당할 수 있는 남자가 없을 것 같다”며 “남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다”고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린은 “내 얼굴에 ‘어머 어떡해?’라고 하면 얼마나 웃기냐”고 말했고 효린 엄마는 "진짜 너 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐“고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소 나 혼자 산다 효린 엄마 "효린 감당할 남자 없을 것 같아" 폭소온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
나 혼자 산다 효린 엄마, 딸과 다정하게 쇼핑…‘패션 조언까지’나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 엄마 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진 설명 = 효린 / 효린엄마)나 혼자 산다 효린 엄마, 역대급 동안 외모…'도대체 몇살이야?'23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연한 씨스타 효린이 자신의 일상 생활을 공개해 눈길을 끌었다.이날 효린은 엄마와 함께 출연해 즐거운 시간을 보냈으며 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.방송 중 효린 엄마는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"라고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"라며 자신의 의사를 전했다.이에 효린 엄마는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"라고 질문했고 효린은 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"라고 대답하자 효린 엄마는 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"라며 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 엄마는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"라고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라며 하면 얼마나 웃기냐"라고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"라며 딸에 대한 사랑을 표현했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다.(사진= 방송화면캡쳐)임종화기자 lim88@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 효린 엄마. 사진출처｜방송캡처처나 혼자 산다 효린 엄마, 보고 있으니 우리 어머니께 죄송해지네나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.걸그룹 씨스타 멤버 효린의 어머니에 대한 누리꾼들의 반응이 식지 않고 있다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 효린의 싱글 라이프를 담은 화면이 재생됐다.이날 방송에서 효린은 엄마와 함께 쇼핑에 나섰다. 이 영상을 본 전면무는 “코디네이터 언니 아니냐. 내 또래로 보인다”고 감탄을 금치 못했다.김광규 또한 “엄마가 더 어려보인다”고 말했을 정도. 실제 효린의 어머니는 1970년생으로 김광규보다 3살 어리다.또한 효린 어머니는 남다른 입담을 뽐내기도 했다. 그는 딸에게 “남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 엄마가 예뻐해줄게”라고 말했다. 이에 효린은 “눈에 확 들어오는 스타일이 없어”라고 털어놨다.효린 어머니는 “너를 감당할 남자가 없을 것 같다”고 지적했다. 그는 효린이 “왜 디스해”라고 발끈하자 “남자들은 가녀리고 연약하고 청순해 보이는 여자를 좋아한다더라. 너는 진짜…”라고 말 끝을 흐렸다.이에 효린은 “내 얼굴을 보면 사람들이 ‘어머나 세상에’라며 뒷목잡고 뒤로 넘어간다”고 말해 웃음을 자아냈다.효린 어머니는 “내 생각에는 진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없느냐”고 딸에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 효린 엄마, 우리 엄마 죄송해요” “나 혼자 산다 효린 엄마, 사기 캐릭터시네” “나 혼자 산다 효린 엄마, 언니같은데” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진출처｜방송캡처나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 효린 엄마, 붕어빵 모녀의 다정한 쇼핑 데이트나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 엄마 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마, 나 혼자 산다 효린 엄마 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린, 엄마와 다정한 쇼핑 데이트…보면 볼수록 닮았네나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[핫 키워드] 인터넷 사라질 것,김준호 코코엔터 폐업,우결 남궁민 홍진영,나 혼자 산다 효린,차승원 유해진인터넷 사라질 것,김준호 코코엔터 폐업,우결 남궁민 홍진영,나 혼자 산다 효린,차승원 유해진에 대한 네티즌들의 관심이 높다.#우결 남궁민 홍진영우결 남궁민 홍진영이 하트모양 만두를 만들며 결혼 생활을 뽐냈다.1월 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 새해맞이 떡만둣국을 끓여 먹는 우결 남궁민 홍진영의 모습이 그려졌다.이날 홍진영은 만두피를 직접 반죽했고, 남궁민은 “그냥 사지 왜 그러느냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 홍진영은 만두를 하트모양으로 만들었고, 남궁민은 이를 맛보며 “사먹는 것 보다 훨씬 더 맛있다”고 만족감을 드러냈다.한편 '우결'은 남궁민, 홍진영, 홍종현, 유라, 송재림, 김소은이 가상부부로 활약 중이며 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.#인터넷 사라질 것인터넷 사라질 것이라는 말을 에릭 슈미트 구글 회장이 해서 네티즌들의 관심을 받고 있다.그는 지난 1월 22일(현지시간) 스위스 다보스에서 열리는 세계 경제 포럼에 참석해 패널 토론에서 웹의 미래에 관한 질문을 받고 "매우 간단하게 답하겠다. 인터넷은 사라지게 될 것"이라고 말했다. 이날 토론은 인터넷으로 생중계됐다.그는 지금과 같은 인터넷이 일상적인 물체와 서비스의 일부가 되면서 마치 사라지는 것처럼 보이게 되리라고 예측했다.그는 "너무나 많은 IP 주소, 너무나 많은 기기, 센서, 몸에 걸치는 물건, 당신이 상호작용을 하면서도 감지조차 하지 못하는 물건이 있게 될 것"이라고 설명했다.그는 "(인터넷 연결은) 늘 당신 존재의 일부가 될 것"이라며 미래에는 사람이 방에 들어가면 방에 있는 물건들이 사람과 상호작용을 하고 승인을 받아 작동하는 '동적인' 존재가 될 것이라고 말했다.슈미트는 이런 '동적인' 세상이 "고도로 개인화되고, 고도로 상호작용성을 띠며, 매우 매우 흥미로운 세상이 될 것"이라고 전망했다.#김준호 코코엔터 폐업공동대표의 공금횡령 사건으로 위기에 처했던 코코엔터테인먼트가 결국 폐업했다.이 회사의 콘텐츠 부문 대표로 개그맨 후배들을 이끌어왔던 김준호는 횡령사건으로 발생한 개그맨들의 출연료 미지급 문제를 자비로 해결 중이다.코코엔터 측은 "회사 회생이 더 이상 불가능하다고 판단해 폐업을 결정하게 됐다"고 밝히며 "일부 연기자들의 출연료는 김준호 대표의 자비로 지급을 완료한 상태이며 미지급분을 해결하기 위해 노력중"이라고 덧붙였다.공금을 횡령한 코코엔터의 김우종 공동대표는 지명 수배된 상태이다.#나 혼자 산다 효린 나 혼자 산다 효린 엄마 출연이 화제다.걸그룹 씨스타 효린은 지난 1월 23일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 16번째 손님으로 출연해 자신의 일상 생활을 공개했다.이날 방송에는 특별히 효린의 어머니가 등장해 눈길을 끌었다. 효린 어머니는 효린에게 "서른에는 결혼했으면 좋겠다"고 말했으나 효린은 "난 할 수 있는 거 다하고 늦게 결혼하고 싶다"고 밝혔다.효린 어머니는 "남자친구 있으면 꼭 데리고 와라. 어떤 스타일 좋아하냐"고 질문했다. 효린 어머니는 딸이 "딱히 눈에 들어오는 스타일 없다"고 대답하자 "너를 감당할 수 있는 남자가 있겠냐"고 말해 효린을 발끈하게 만들었다.이어 효린 어머니는 "남자는 가녀리고 연약한 여자를 좋아한다"고 조언했고, 효린은 "내 얼굴에 '어머 어떡해?'라고 하면 얼마나 웃기냐"고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 효린 엄마는 "진짜 너 같은 같은 애가 없는데 남자들이 어쩜 보는 눈이 없냐"며 딸에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이날 방송에서 효린은 자신이 혼자 사는 집을 소개하며 민낯을 공개하기도 했다. #차승원 유해진차승원 유해진이 '삼시세끼 어촌편' 첫날부터 적응 100% 모습을 보여줬다.지난 1월 23일 오후 9시 45분 첫 방송한 tvN 예능프로그램 '삼시세끼 어촌편'에서는 만재도에서의 생활을 시작하는 차승원과 유해진의 모습이 그려졌다.두 사람은 전남 목포에서도 배를 타고 6시간을 가야하는 만재도 여정에 지친 기색이 역력했다. 특히 차승원은 배 안에서 6시간 동안 깨지 않고 잠을 자며 체력을 비축했다.작은 섬 만재도는 큰 배가 들어가지 못했고, 두 사람은 다시 작은 배로 이동해 섬으로 들어갔다. 동네 주민들이 모두 두 사람을 환영하며 맞이했고 "고생길 시작됐다"고 인사를 건넸다.한편 '삼시세끼 어촌편'은 매주 금요일 9시 45분 방송된다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 효린, 엄마랑 티격태격…서로 패션 조언까지 나 혼자 산다 효린 엄마 화제‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다.이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.  
나 혼자 산다 효린 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린, 나 혼자 산다 효린  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 효린‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 공개됐다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다. 이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다.   
나 혼자 산다 효린
 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 효린  예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 씨스타 효린의 엄마가 출연해 화제를 모았다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살고 있는 효린의 냥이 하우스가 베일을 벗었다. 이날 효린은 엄마와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 효린의 엄마는 젊고 아름다운 미모로 눈길을 끌었다. 특히 뒷모습은 흡사 모녀가 아닌 자매 같아 보여 훈훈함을 더했다. 또한 친구처럼 티격태격하거나 서로의 패션을 조언해주며 미소를 짓게 만들었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲"빛나는 동안 미모 30대?"…나 혼자 산다 효린 엄마 (사진=MBC)  "빛나는 동안 미모 30대?"…나 혼자 산다 효린 엄마인터넷 댓글 반응 "효린의 언니인 줄 알았다. 30대 초반처럼 보여."인기 걸그룹 씨스타 리더 효린의 엄마가 방송에 출연해 화제다. 'MBC 나 혼자 산다'는 23일 효린의 일상 생활을 그렸다. 이날 효린은 엄마와 함께 하루를 보냈다. 방송에서 공개된 효린의 엄마는 동안 미모의 소유자였다. 시청자들은 "30대 초반 같아. 효린의 언니로 보일 정도"라고 입을 모았다.  '나 혼자 산다' 멤버들 역시 효린 엄마에 대해 "친구 아니냐", "코디네이터 언니 같다"며 놀라워 했다.나 혼자 산다 효린 엄마 나이는 46세(1970년생)로 알려졌다.나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 나 혼자 산다 효린 엄마 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 농구선수 출신 서장훈이 이혼에 대해 언급했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능에서 활약하고 있는 서장훈이 게스트로 출연했다.

  

이날 리포터 박슬기는 "'나 혼자 산다' 출연하시는 건 어떠냐"라며 제안했고, 서장훈은 "'나 혼자 산다' 섭외가 들어왔었다. 정말 좋아하는 프로다"라고 밝혔다.

그러나 서장훈은 "제 상황이 혼자 사는 걸 굳이 알려드리기가 그렇다"라며 섭외 거절 이유를 설명했다.

이에 박슬기는 "'다시 혼자 산다' 어떠냐"라며 서장훈의 이혼에 대해 언급했고, 서장훈은 "그러니까, 그게"라며 당황스러움을 감추지 못했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 서장훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
서장훈이 '나 혼자 산다' 섭외 제안을 받고 거절했다고 털어놨다.서장훈은 25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에 출연했다.이날 리포터 박슬기는 "'나 혼자 산다' 출연하시는 건 어떠냐"라며 제안하자 서장훈은 "'나 혼자 산다' 섭외가 들어왔었다. 정말 좋아하는 프로"라고 답했다.그러나 서장훈은 "제 상황이 혼자 사는 걸 굳이 알려드리기가 그렇다"며 섭외 거절 이유를 설명했다.이에 박슬기는 "'다시 혼자 산다' 어떠냐"라며 언급하자 서장훈은 "그러니까, 그게"라며 당황해 했다.서장훈 서장훈 서장훈 서장훈 서장훈onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'서장훈' 
'서장훈' 사진=MBC전직 농구선수 서장훈이 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 섭외가 들어왔던 것에 대해 언급했습니다.서장훈은 이날 방송에서 “‘나 혼자 산다’에서 섭외가 왔었다. 하지만 내 상황이 보여주기가 좀 그렇다”며 “굳이 내가 혼자 사는 모습을 방송으로 보여드리기 싫다”며 센스있는 대답을 내놓았습니다. 한편 서장훈은 자신이 방송인이라고 듣는 것에 대해 “사실 방송인이라는 말을 듣고 싶지 않는 것이 이미 방송에서 큰 활약을 펼치는 다른 방송인들에게 미안한 마음이 커서이다”며 “쉽게 얻기에는 방송인이라는 이름이 무겁다”고 말했습니다.'서장훈' '서장훈' '서장훈' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 레이디제인이 전현무의 연애관에 대해 들려줬다. 29일 '나혼자산다'에 따르면 평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 또 홍진호와 절친한 레이디 제인이 홍일점으로 합류하며 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다고.30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 ‘연’. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려줬다. 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 오는 30일 오후 11시 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
홍진호 집들이 현장
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 병실 포스 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 새 보금자리를 공개했다.
평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 남자들의 로망으로 가득했다고.
한편, 홍진호의 그녀(?) 레이디 제인이 홍일점으로 합류하며 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다. 방송은 30일 오후 11시.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 레이디제인이 전현무의 연애관에 대해 들려줬다.29일 '나 혼자 산다'에 따르면 평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다.또 홍진호와 절친한 레이디 제인이 홍일점으로 합류하며 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 토크가 펼쳐졌다고.30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 ‘연’. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려줬다. 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다는 후문이다.한편 '나 혼자 산다'는 오는 30일 오후 11시 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
홍진호가 새로운 보금자리를 최초로 공개했다.이미 MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브‘ 코너를 통해 병실 포스(?)의 원룸을 공개했던 홍진호는 더욱 업그레이드 된 싱글 라이프를 공개했다.평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 ‘남자들의 로망’으로 가득했다.한편, ‘홍진호의 그녀(?)’ 레이디 제인이 홍일점으로 합류하며 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다고.폭풍 공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 오는 30일 밤 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBCMBC '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 원룸 생활을 공개했던 홍진호가 새 보금자리로 이사한 뒤 첫 집들이를 했다.평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 '남자들의 로망'으로 가득했다.이날 집들이는 '홍진호의 그녀' 레이디 제인이 합류하면서 분위기가 더욱 무르익었다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다는 후문. 세 명의 '혼자남'들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 폭로했다. 어쩔 줄 몰라하던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다. 홍진호의 집들이 현장은 오는 30일 방송에서 공개된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com

<조이뉴스24>[이미영기자] 홍진호가 '나 혼자 산다'에서 새 보금자리를 공개한다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 이사 후 첫 집들이를 했다.평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 '남자들의 로망'으로 가득했다. 
레이디 제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 참석했다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 '연애'. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려줬다. 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다는 후문이다. 한편 싱글남녀의 집들이 현장은 오는 30일 밤 11시 '나 혼자 산다'에서 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=손효정 기자] MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 병실 포스(?)의 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 새 보금자리를 공개했다.

평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 '남자들의 로망'으로 가득했다.한편, '홍진호의 그녀(?)' 레이디 제인이 홍일점으로 합류하며 분위기는 더욱 무르익었다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다고.

폭풍 공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 오는 30일(금) 밤 11시 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 ‘초밥의 달인’ 안효주 셰프의 일일 수제자로 변신했다.
30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤의 회 뜨기 도전기가 그려진다.
이태곤은 ‘회 뜨기의 정석’을 배우기 위해 안효주 셰프를 찾았다. 안효주 셰프는 일본의 유명 만화 ‘미스터 초밥왕’에 등장한 유일한 한국인 초밥 명장으로, 초밥 하나마다 밥알을 정확히 350개씩 쥐는 기술로도 유명하다.
이날 이태곤이 배우게 된 기술은 도미회 뜨기와 초밥 만들기였다. 칼을 쥐는 자세부터 남다른 안효주 셰프의 현란한 솜씨에 10년 차 낚시왕 이태곤의 얼굴에는 긴장한 기색이 역력했다.
열심히 회 뜨는 법을 연마한 이태곤은 이웃 주민이자 절친한 동료 배우 박정철을 집으로 초대했다. 특히 박정철은 평소 맛있는 회가 있는 곳이라면 어디든 달려갈 정도로 남다른 회 사랑을 가졌다.

이태곤은 비장한 표정으로 도미회 뜨기에 도전했다. 이태곤이 박정철의 입맛을 사로잡았을지 관심이 쏠린다.
30일 오후 11시 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
“전현무? 알고 보면 로맨틱한 남자”

30일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 레이디 제인이 전현무를 향해 '로맨틱한 남자'라고 말해 눈길을 모으고 있다.

이날 방송에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 첫 집들이를 하는 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 모습이 그려진다.

레이디 제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 참석했다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 ‘연애’. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 밝혔다고. 이에 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다는 후문이다.

폭풍 공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 30일(금) 밤 11시 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 레이디 제인이 전현무의 연애관을 공개했다.
30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브' 코너를 통해 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 첫 집들이를 하는 모습이 그려진다.
레이디 제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 참석했다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 ‘연애’였다.

세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려줬다. 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다.
공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 30일 오후 11시 '나 혼자 산다'에서 공개된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 홍진호 ⓒ MBC]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 홍진호가 방송 최로로 새 보금자리를 공개한다.오는 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이프’ 코너에는 홍진호가 출연해 싱글남의 생활을 보여준다.잎서 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 병실느낌이 물씬 나는의 원룸 라이프를 공개했던 홍진호는 최근 새 보금자리를 마련했다.평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 ‘남자들의 로망’으로 가득했다.  
 남자들 뿐 아니라 ‘홍진호의 그녀’로 유명한 레이디 제인이 홍일점으로 합류했고, 덕분에 집들이의 분위기는 더욱 무르익게 된다. 특히 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다고.한편 네 싱글남녀의 집들이 현장은 30일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBC 원룸 생활을 끝낸 홍진호가 특별한 집들이 현장을 공개했다. 새 보금자리로 이사한 뒤 첫 집들이를 했다.평소 홍진호와 절친한 사이인 전현무와 심형탁은 홍진호의 이사를 축하하기 위해 한달음에 달려왔다. 새로 이사한 홍진호의 집은 심플한 인테리어부터 PC방 뺨치는 게임 전용 방까지 그야말로 '남자들의 로망'으로 가득했다.이날 집들이는 '홍진호의 그녀' 레이디 제인이 합류하면서 분위기가 더욱 무르익었다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 연애와 결혼에 대한 거침없는 토크가 펼쳐졌다는 후문. 세 명의 '혼자남'들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 폭로했다. 어쩔 줄 몰라하던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다. 홍진호의 집들이 현장은 오는 30일 방송에서 공개된다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
레이디 제인이 전현무가 로맨틱한 남자라고 말해 눈길을 모으고있다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 새 집에 방문했다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 ‘연애’. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려줬다. 어쩔 줄 모르던 전현무는 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다.폭풍 공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 오는 30일 오후 11시 '나 혼자 산다'에서 공개된다.'나 혼자 산다' 레이디 제인 전현무 언급에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 레이디 제인 전현무 두 사람 은근 잘 어울려" "'나 혼자 산다' 레이디 제인 전현무 훈훈" ''나 혼자 산다' 레이디 제인 전현무 두 사람 혹시?" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[연예팀] ‘나 혼자 산타’ 이태곤이 ‘초밥의 달인’ 안효주 셰프의 일일 수제자로 변신한다. 1월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 ‘회 뜨기의 정석’을 배우기 위해 안효주 셰프를 찾는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 안효주 셰프는 일본의 유명 만화 ‘미스터 초밥왕’에 등장한 유일한 한국인 초밥 명장으로, 초밥 하나마다 밥알을 정확히 350개씩 쥐는 기술로도 유명하다.이날 이태곤이 배우게 된 기술은 도미회 뜨기와 초밥 만들기. 칼을 쥐는 자세부터 남다른 안효주 셰프의 현란한 솜씨에 10년 차 낚시왕 이태곤의 얼굴에는 긴장한 기색이 역력했다. 열심히 회 뜨는 법을 연마한 이태곤은 이웃 주민이자 절친한 동료배우 박정철을 집으로 초대했다. 특히 박정철은 평소 맛있는 회가 있는 곳이라면 어디든 달려갈 정도로 남다른 회 사랑을 가졌다고. 한편 ‘이태공’ 이태곤의 회 뜨기 도전기는 30일 오후 11시 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 전현무의 연애관을 언급한다. 1월30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 원룸 라이프를 공개했던 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 첫 집들이를 하는 모습이 그려진다. 이날 레이디 제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 참석한다. 30대 싱글남녀가 모인 만큼 대화의 주제는 단연 연애. 세 혼자남들을 상대로 열띤 토론을 펼치던 레이디 제인은 의외로 로맨틱한 전현무의 연애관을 들려준다. 레이디 제인의 말에 전현무는 어쩔 줄 몰라 애써 말을 돌리며 진땀을 흘렸다는 후문이다. 한편 폭풍 공감대를 형성한 네 싱글남녀의 집들이 현장은 오늘(30일) 오후 11시 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
‘나 혼자 산다’ 이태곤이 안효주 셰프의 일일 수제자로 변신했다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 이태곤은 회 뜨기의 정석을 배우기 위해 초밥의 달인 안효주 셰프를 찾는다.앞서 촬영 당시 도미회 뜨기와 초밥 만들기를 배우게 된 이태곤은 칼을 쥐는 자세부터 남다른 안효주 셰프의 현란한 솜씨에 10년 차 낚시왕이지만 긴장한 기색이 역력했다.이날 열심히 회 뜨는 법을 연마한 이태곤은 이웃 주민이자 절친한 동료 배우 박정철을 집으로 초대했다. 박정철은 평소 맛있는 회가 있는 곳이라면 어디든 달려갈 정도로 남다른 회 사랑을 가졌던 것.이에 비장한 표정으로 도미회 뜨기에 도전한 이태곤이 박정철의 입맛을 사로잡았을지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.한편 이태곤의 회 뜨기 도전기가 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 요리 연구가 안효주가 등장했다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 요리 연구가 안효주를 찾아간 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이태곤은 회뜨는 방법을 배우기 위해 안효주를 찾아갔다. 안효주 씨는 자막을 통해 신라 호텔 제1대 주방장, 만화 '미스터 초밥왕' 한국 실제 모델 이라고 소개됐다.

이태곤은 안효주를 만나자 "초밥 달인이시라고 들었다"라며 칭찬했고, 안효주는 "초밥 달인이라고까지 생각해본 적 없다"라며 겸손함을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 안효주, 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 회뜨기에 도전했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 이태곤이 회뜨기를 배우기 위해 안효주 셰프를 찾아가는 장면이 그려졌다.낚시광인 이태곤은 그동안 낚시를 하며 막회처럼 먹었고 정식으로 배운 적이 없다며 회뜨기에 도전하는 이유를 밝혔다.안 셰프는 이태곤을 가르치기에 앞서 회칼이 2,500만 원이라고 말했고, 이태곤은 거의 차 한대값이라며 놀라워했다.이어 이태곤은 회뜨기에 도전했지만 실수를 연발했고 "고수 앞이라 떨리네요"라며 난감해 해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 심형탁이 이상형을 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.홍진호의 집은 심플한 인테리어로 눈길을 끌었다. 집을 둘러보던 전현무는 레이디제인이 표지인 잡지를 발견했다. 심형탁은 잡지를 보곤 깜짝 놀랐고 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 떼지 못했다.홍진호는 잡지를 달라는 심형탁에게 곤란하다고 말했고, 이에 심형탁은 "몇 월 호야?"라며 잡지에 집착해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 방송인 홍진호의 새로운 보금자리가 공개됐다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 심형탁과 홍진호의 새 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 홍진호의 집을 구경하던 중 옷방을 보자 "옷방이 생겼다. 연예인 다 됐다"라고 너스레를 떨었다. 심형탁 역시 화장실이 2개라는 사실을 알고 "부자들만 있는 거 아니냐"라며 놀랐다.

 

이어 홍진호의 알뜰한 살림실력이 드러나는 주방이 공개됐다. 또 홍진호는 프로게이머 출신답게 컴퓨터가 2개 구비된 게임 전용 방을 꾸며 감탄을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무, 홍진호, 심형탁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 홍진호가 진땀을 흘렸다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.전현무와 심형탁은 PC가 두 대가 있는 컴퓨터방을 보곤 부러워했다. 컴퓨터방에 있는 책장을 유심히 보던 전현무는 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견하곤 잡지를 꺼내들었다. 홍진호는 "이게 왜 맨 위에 있지?"라며 당황해 했고, 진땀을 흘렸다. 심형탁은 홍진호의 반응과는 상관없이 레이디 제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 홍진호가 새보금자리를 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.홍진호의 집은 심플한 인테리어로 꾸며져 있었다. 전현무는 침실을 보곤 커튼이 연두색이라며 마치 병실 같다고 지적해 웃음을 자아냈다. 심형탁은 화장실이 두 개인 점이 마음에 든다며 부럽다고 털어놨다.또한 그의 집에는 프로게이머 출신답게 게임을 할 수 있는 컴퓨터방까지 마련돼 있었다. 홍진호는 PC가 2대인 이유에 대해 함께 게임을 해야 더 재미있다고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 홍진호가 레이디 제인 잡지를 보고 당황했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서 전현무와 심형탁은 홍진호 집들이에 갔다.홍진호가 새로 이사 간 집에 놀러 간 전현무와 심형탁은 이곳저곳을 구경했다. 그러던 중 레이디 제인이 표지 모델을 한 남성 잡지를 발견했다. 이에 홍진호는 "이게 왜 맨 위에 있지?"라고 놀랐다.그러나 심형탁은 레이디 제인의 야한 화보에 눈을 떼지 못했다. 급기야 심형탁은 "레이디 제인이 나온 잡지가 몇 월호냐?" "레이디 제인이 나온 잡지를 달라"고 떼를 쓰기 시작했다.한편 이날 집들이에서 홍진호는 떡볶이를, 심형탁은 골뱅이무침을 요리했다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나혼자 산다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[MBN스타 박정선 기자] ‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 집을 찾았다. 이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 집 이곳저곳을 누비며 구경하기에 바빴다. 그러던 중 전현무는 레이디제인이 표지 모델인 잡지를 발견했다.   
 홍진호는 난감해 했지만 심형탁은 잡지를 본 이후 깜짝 놀라더니 눈을 떼지 못했다. 특히 심형탁은 “몇 월 호냐”면서 잡지에 집착하는 모습을 보였고 심지어 “이 잡지 달라”고 말해 홍진호를 당황케 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처박정선 기자 composer_js@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 프로게이머 출신 방송인 홍진호가 가수 레이디 제인을 언급했다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 심형탁과 홍진호의 새 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 심형탁은 "최근에 좋아하는 사람이 있었다. 나는 짝사랑이 좋다. 혼자 좋아하다가 차버린다"라고 고백했다.

 

이에 홍진호는 "나는 좋아하는 사람 있으면 무조건 대시를 하고 본다"라고 밝혔고, 전현무는 "얘처럼 작년에 열애설이 많이 난 애가 없다"라며 차유람과 최정문, 홍진영, 레이디제인 등을 언급했다.

 

홍진호는 "이성적인 감정이든 친해지고 싶은 감정이든 안 숨긴다. 그런 거에 대해서 오해가 생겨서 열애설이 났다"라고 설명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 심형탁, 홍진호, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 박정선 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 연달아 사고를 쳤다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 집을 찾았다. 이날 홍진호는 손님인 전현무와 심형탁에게 떡볶이를 대접하기 위해 주방으로 향했다. 심형탁은 골뱅이무침을 해주겠다고 같이 나섰다.   
 홀로 거실에 남은 전현무는 음료를 먹던 중 하얀 카펫에 흘리는 대형 참사를 일으킨다. 이를 발견한 홍진호는 머리를 쥐어뜯었다. 여기서 끝이 아니다. 전현무는 홍진호가 만들어준 떡볶이를 맛있게 먹던 중 또 한 번 카펫에 흘리고 만다. 전현무는 수건을 이용해 깨끗이 닦아내면서 미안한 마음을 드러냈다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처박정선 기자 composer_js@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다,홍진호,심형탁,전현무
MBC’나 혼자 산다’의 방송인 홍진호가 새 집으로 이사해 전현무와 심형탁이 집들이에 나섰다.
30일 방송된 ‘나혼자산다’에서 전현무와 심형탁은 홍진호의 새 집을 구경하던 중 홍진호의 컴퓨터 방에 있는 책꽂이에 있던 잡지 무더기 중 표지모델이 레이디제인인 잡지를 발견했다.
전현무는 왜 굳이 이 잡지를 맨 위에 올라와 있냐고 장난스레 물어 봤다. 홍진호는 질문에 “그냥 꽂다보니 그런거다”라고 얼버무렸다.
홍진호는 레이디제인이 이상형이라고 밝힌 심형탁의 “나 줘”라는 말에 “미쳤어요 지금?”이라고 대답 해 의심을 더했다. 이에 심형탁은 “이 잡지 몇 월호냐”며 물어봐 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 심형탁이 짝사랑 연애관을 밝혔다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.떡볶이와 골뱅이 무침을 먹으며 화기애애한 이야기 꽃을 나누던 중, 전현무는 심형탁에게 여자친구가 있는지 물었다.그는 여자친구는 없지만 최근에 좋아하는 사람은 있었다고 고백했다. 이어 "나는 짝사랑이 좋더라고. 나 혼자 좋아하고 차버리고"라고 밝혔다.그러자 홍진호는 심형탁과는 정반대로 "나는 무조건 대시한다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나혼자산다’에서 홍진호, 전현무, 심형탁이 먹방을 선보였다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 홍진호의 집에 찾아간 전현무와 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 홍진호는 전현무와 심형탁을 위해 떡볶이를 요리했고, 심형탁은 골뱅이 무침을 준비했다. 이후 홍진호의 떡볶이를 맛본 전현무는 박수를 치며 감탄했다.반면 전현무는 심형탁의 골뱅이무침을 바라보며 의심의 눈초리를 보냈지만 이내 맛을 보고 나서는 “괜찮은데?”라며 감탄해 웃음을 자아냈다.이후 세 사람은 떡볶이와 골뱅이 무침을 폭풍하기 시작, 시청자들의 침샘을 자극하며 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 홍진호는 팬들에게 선물 받은 팬북을 공개했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 배우 박정철이 요리에 대한 자신감을 드러냈다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 박정철을 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이태곤은 회뜨는 방법과 초밥 요리를 배운 뒤 박정철을 집으로 초대했다. 박정철은 "내가 요리해서 SNS에 올린다. 내 자신이 자랑스럽다"라고 자랑했다.

 

이에 이태곤은 "요리 못하지 않냐"라고 말했고, 이어 실제 박정철이 SNS에 올린 인증샷이 공개됐다.

 

또 이태곤은 "그걸 (SNS에) 왜 올리느냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤, 박정철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 심형탁에게 독설을 날렸다.1월30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문했다. 이날 방송에서 두 사람은 서로 티격태격 돌직구를 날리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 심형탁은 홍진호의 집에서 오랜만에 만난 전현무에게 “살 쪘다. 바쁘면 빠지지 않나”라는 일침을 날렸다. 이어 홍진호의 집을 구경하며 이야기를 나누던 도중 전현무의 차례가 왔다. “집들이 선물의 백미를 가져왔다”는 전현무의 말에 심형탁이 “흰 쌀을 가져왔냐”고 하자, 이에 전현무가 “혹시 영구 아니냐”고 맞받아쳤다. 또한 민망해서 웃는 심형탁에게 “심형탁이야, 심형래야?”라는 말로 비수를 꽂아 시청자들의 웃음을 끌어내기도 했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디제인이 이상형이라 고백했다. 1월30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.  이날 방송에서 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[MBN스타 박정선 기자] ‘나 혼자 산다’ 박정철이 신혼 같지 않은 모습으로 웃음을 샀다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박정철은 이웃사촌인 이태곤의 집을 찾아 함께 식사를 즐겼다. 이날 박정철은 멋들어진 가죽재킷을 입고 등장했다. 이태곤은 “와이프가 사준 거냐”고 물었지만 그는 씁쓸한 표정으로 “와이프라 이런 거 안 사준다”고 답했다.   
 이어 그는 “내가 형한테 제일 잘 해주지 않느냐”는 이태곤에 “나한테 요리를 해주는 사람이 없다. 와이프도 안 해준다”면서 “나 혼자 해먹고 자랑스러워서 SNS에 올린다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 그는 “일하는 사람이 집에서 갑(甲)이다. 그때 그때 갑이 달라진다”고 말해 이태곤을 웃게 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처박정선 기자 composer_js@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 홍진호, 심형탁이 소박한 만찬을 즐겼다.1월30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.  이날 방송에서 세 사람은 집들이를 위해 직접 골뱅이 무침, 떡볶이, 라면 등의 음식을 준비했다. 서로의 음식 솜씨를 의심했지만 생각보다 맛있는 음식에 세 사람은 행복한 만찬을 즐겼다.하지만 이도 잠시, 전현무가 홍진호의 거실에 깔려있는 러그에 음식을 떨어뜨려 위기를 맞았다. 세 사람은 음식을 먹다말고 이 얼룩을 지우기 위해 세제와 비누를 동원하며 애를 썼다.실수의 장본인 전현무는 땀을 뻘뻘 흘리는 모습으로 사과를 대신해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 나 혼자 산다"[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 박정철이 이태곤이 직접 뜬 회 맛에 흠뻑 빠졌다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 이태곤이 박정철을 초대하는 장면이 그려졌다.앞서 회 장인에게 회뜨기와 초밥 만들기를 배운 이태곤은 박정철을 초대했다. 이태곤은 친구를 위해 정성껏 회를 떴고, 박정철은 먹기에 앞서 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 드디어 회 맛을 본 박정철. 그는 '으흐흥~'이라며 콧소리를 냈고 정말 맛있다고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 "그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐"라고 물었다.

이어 레이디 제인은 "제가 가림막이냐"라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 "사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다"라고 해명했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 심형탁, 레이디 제인 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 박정선 기자] ‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 심형탁을 보고 실망감을 감추지 못했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 레이디제인은 전현무, 심형탁의 초대를 받고 홍진호의 집에 방문했다. 이날 레이디제인은 전현무와 홍진호, 그리고 또 한 명의 의문의 배우가 있다고 듣고 온 상태다. 때문에 그녀는 “김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 할 정도면 최근에 전역한 유승호가 아니냐”면서 기대감을 드러냈다.   
 이내 그녀는 심형탁과 마주했고 표정에서 실망감이 고스란히 묻어나 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 앞서 두 사람은 한 TV프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다.심형탁은 레이디제인이 방문하기에 앞서 그녀를 이상형으로 꼽았지만 그녀의 실망스러운 표정을 보고 당황하며 “그 표정은 뭐냐”고 응석을 부리기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처박정선 기자 composer_js@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 레이디제인이 홍진호에게 여자친구가 없는 이유를 언급했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.최근 새 보금자리로 이사한 홍진호. 이들은 화기애애한 이야기꽃을 피웠고, 레이디 제인은 홍진호가 매일 집에서 게임을 한다며 게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다고 폭로했다. 이어 게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다고 덧붙였다. 또한 "홍진호가 맨날 거지같이 하고 나온다"며 옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다고 말해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다,전현무
MBC’나 혼자 산다’의 전현무는 자신과 동갑내기 친구인 심형탁과 홍진호의 집들이에 나섰다.
30일 방송된 ‘나혼자산다’에서 홍진호의 집들이에 전현무와 심형탁이 방문했다. 전현무는 심형탁의 이상형이자 홍진호의 스캔들 상대였던 레이디제인에게 연락해 방문을 요구했고. 이야기 꽃을 피웠다.
레이디제인은 “지인이 전현무의 전 여자친구였는데 굉장한 로맨티스트”라며 “하루는 전현무가 잘못을 저지른 날이 있었는데 용서를 안 해 줬더니 집 앞에서 자신을 밤 새 기다렸다”고 말했다.
이에 홍진호와 심형탁은 “도대체 무슨 잘못이었길래?”,”혹시 바람 핀 거 아니에요?”라는 질문에 전현무는 “저는 체력이 안돼서 바람 못 피워요”라고 대답 해 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 박정철이 이태곤에게 연애스타일을 바꿔보라고 조언했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 이태곤이 박정철을 초대해 직접 뜬 회를 대접하는 장면이 그려졌다.박정철은 이태곤이 정성껏 뜬 회 맛에 콧소리를 절로 냈다. 화기애애한 대화를 이어가던 중 박정철은 이태곤에게 연애스타일을 좀 바꿔보라고 말했다. 그는 이태곤이 연애를 한다고 말한 후 며칠 뒤 통화하면 호칭은 이미 부부라며 속도 조절을 하라고 조언했다. 이태곤이 금사빠(금방 사랑에 빠지는) 타입이라는 것. 이어 꽂히는 게 중요하지만 자기 스타일이 아니라고 하더라도 지켜보다 보면 좋아하는 마음이 생길 수도 있다며 생각을 바꿔보라고 덧붙였다.이에 이태곤은 꽂히지 않는 데 좋아하는 게 가능하냐고 반문해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 선택했다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새로 이사한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 컴퓨터 방을 구경하던 중 책장에 있는 잡지를 발견했다. 잡지 표지모델은 홍진호와 절친이자 열애설에 휘말렸던 레이디제인이었던 것.이에 홍진호는 당황한 기색을 감추지 못 했다. 그러나 심형탁은 홍진호의 반응에 굴하지 않고 "레이디제인이 이상형"이라며 잡지에서 눈을 떼지 못 했다.이후 세 사람은 연애 이야기를 나눴고, 근처에 사는 레이디제인을 초대하기로 했다.초대를 받고 홍진호의 집을 방문한 레이디제인은 자신을 이상형으로 꼽은 심형탁에게 "내가 가림막이냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.하지만 심형탁은 레이디제인에게 내내 관심을 나타냈고, 도라에몽 인형을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"고 약속하며 호감을 표현했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 심형탁 레이디제인, '나혼자산다' 심형탁 레이디제인
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 심형탁이 홍진호의 집을 부러워했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.들어오자마자 거실 화장실을 들른 심형탁은 안방에 화장실이 하나 더 있자 깜짝 놀랐다. 그는 화장실이 두 개느냐며 "부자 됐구나. 화장실 두 개는 내 꿈이야"라며 부러워했다. 이어 심형탁은 집들이 선물로 도라에몽 담요를 선물해 홍진호를 당황케 했다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 심형탁이 홍진호의 팬임을 고백했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.전현무와 심형탁은 PC 2대가 놓인 컴퓨터방을 보며 부러움에 혀를 내둘렀다. 홍진호는 친구나 매니저가 오면 게임을 같이 하려고 두 대를 설치했다며 함께 해야 게임이 재미있다고 설명했다.심형탁은 "스타 할 줄 알아요?"라고 묻는 전현무에게, "나는 진호 때문에 저그만 했던 사람이에요. 홍진호만 사랑했어요"라며 홍진호앓이를 드러냈다. 하지만 "근데 한 번을 못 이겨"라고 깨알 지적했다.또한 심형탁은 홍진호 팬북을 보며 "나 줘"라고 탐을 해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲MBC '나 혼자 산다'는 30일, 전현무와 심형탁, 레이디제인이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다.(사진=MBC)  '나혼자산다' 레이디제인, 홍진호-전현무-심형탁 중 고른다면?가수 레이디제인이 홍진호 집을 방문했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 30일, 전현무와 심형탁이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다. 홍진호, 전현무, 심형탁은 직접 떡볶이와 골뱅이 무침을 만들어 먹으며 이야기 꽃을 피웠다. 이 과정에서 레이디제인도 초대했다.레이디제인은 세 사람의 이미지에 대해 솔직히 말했다. 심형탁에 대해서는 "순수하시다."라고 말했다. 홍진호에 대해서는 "너무 게임을 많이 한다. 한 번에 게임을 3개나 한다"고 걱정했다레이디제인은 전현무에 대해서 "지인이 전현무의 전 여자친구였는데 굉장한 로맨티스트라고 한다"고 전했다.한편, 레이디제인은 '우리 셋 중 순위를 매겨 달라'는 전현무의 농담에 "심형탁-홍진호-전현무 순으로 꼽았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ '나 혼자 산다' 심형탁, 레이디제인, 전현무 

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 레이디제인이 심형탁을 보고 실망했다.

30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '줄래' 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다. 

이날 홍진호는 레이디제인에게 "이 자리에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 전화를 했고, 레이디제인은 "그러면 유승호 아니냐"면서 기대를 했다.

이후 레이디제인은 홍진호의 집을 방문해 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못했고, 심형탁은 "저 표정은 뭐야"라고 지적했다.

전현무는 옆에서 "그렇게 실망하면 어떡해. 김수현, 김우빈과 어깨 높이가 나란해"라고 말해 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 심형탁, 레이디제인, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 홍진호가 심형탁의 집들이 선물을 못마땅해 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다. 심형탁은 집들이 선물로 자신이 아끼던 도라에몽 인형을 건넸다. 그러자 홍진호는 "뭐 이런 걸 사왔어?이런 거는 형만 좋아한다고"라며 소파에 휙 던져버렸다. 그러자 울컥한 심형탁은 이게 그냥 인형인 줄 아느냐며 담요 겸용이라고 펼쳐 보여 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 레이디 제인이 남자가 많다고 지적한 심형탁에게 울컥했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무, 심형탁, 레이디 제인이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.20, 30대 미혼남녀가 모이자 자연스럽게 연애 이야기로 이어졌다. 레이디 제인은 전현무, 심형탁, 홍진호에게 연애에서 보이는 단점들을 솔직히 이야기했다. 반대로 심형탁도 레이디 제인에게 "주변에 남자가 너무 많다"고 지적했다. 이에 그녀는 "오빠? 저 아세요?"라고 울컥했고 "실제로는 없어요. 맨날 집에만 있어요"라고 해명했다.그러자 전현무는 남자가 많을 것 같은 이미지라고 말을 보태 눈길을 끌었다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이태곤이 ‘초밥왕’에게 그 실력을 전수받았다. 1월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 이태곤이 초밥 장인 안효주 셰프를 찾아가 노하우를 전수받는 장면이 등장했다.

이날 이태곤은 회뜨는 방법을 배우기 위해 안효주 셰프를 찾아갔다. 안효주 셰프는 만화 <미스터 초밥왕>의  한국 실제 모델기도 하다. 이태곤은 “그동안 낚시 하면서 생선을 다듬었지만 정식으로 배운 적이 없다. 달인들은 어떻게 회를 다루는지 배우고 싶었다”며 방문 목적을 밝혔다. 

안효주 셰프는 활어를 잡는 법부터 생선 껍질을 벗기는 법, 포를 뜨는 법, 스시를 만드는 방법까지 차근차근 이태곤에게 일러줬다. 이태곤도 세 번 만에 포 뜨는 방법을 터득하는 등 금방 습득하는 모습을 보였다. 이태곤은 생선 다루는 방법 뿐 아니라 도미까지 선물로 받아 신나게 귀가했다.

이날 방송에서는 이태곤의 초밥 만들기, 전현무-심형탁의 홍진호 집들이, 육중완 부자의 건강진단 등이 전파를 탔다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍진호가 자신의 러브하우스를 공개했다. 1월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집들이에 나섰다. 

홍진호의 집에는 게임을 할 수 있는 컴퓨터가 마련된 게임전용방까지 마련돼 눈길을 끌었다. 홍진호는 “PC가 2대인 건 같이 게임하려고”라며 “이따 게임 같이 하실래요?”라는 여유도 보였다. 심형탁은 이 말에 “난 홍진호 때문에 저그했다”며 게임 이야기에 함께 열올리면서 게임광임을 드러냈다.

이날 방송에서는 이태곤의 초밥 만들기, 전현무-심형탁의 홍진호 집들이, 육중완 부자의 건강진단 등이 전파를 탔다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 레이디 제인이 심형탁 등장에 실망했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무, 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다. 전현무는 홍진호의 컴퓨터방 책장에서 레이디 제인이 표지모델로 나온 잡지를 발견했고, 이에 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 떼지 못했다. 이후 레이디 제인은 홍진호와 전현무가 "김수현, 김우빈과 어깨를 나란하는 배우가 있다"라며 집으로 오라고 제안하자 혹시 유승호가 아니느냐며 기대감에 부풀었다. 하지만 그녀 앞에 나타난 사람은 심형탁이었다. 심형탁은 레이디 제인을 놀래 주려 컴퓨터방에 숨어 있었고, 한껏 배우 눈빛을 발사하며 깜짝 등장했다. 이에 레이디 제인은 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
레이디제인이 전현무와 심형탁의 연애가 안 되는 이유를 진단했다. 1월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 홍진호의 집들이에 전현무와 심형탁, 레이디제인이 모였다.

공공연히 “레이디제인이 이상형”이라고 밝혀온 심형탁은 막상 그녀를 보자 대화가 이어지지 않아 곤란에 처했다. 그런 그를 보며 레이디제인은 “순수남 자체시다”라고 하면서도 접근법에 대해 난감해했다. 

동갑이지만 심형탁에 비해 전현무는 ‘잘못 가꾼 예’라는 얘기가 나오자 레이디제인은 “생긴 데 비해 전현무는 로맨티스트다”라고 증언해줬다. 그럼에도 여자친구와 헤어진 이유에 대해 전현무가 “바람은 아니다. 체력이 안 된다”라며 “한 남자(!) 만나기도 힘들다”라고 말실수를 해 웃음바다로 만들었다. 그런 전현무를 보고 레이디제인은 “이상하다”고, 또한 심형탁에 대해서는 “고양이로봇만 사랑한다”며 걱정스러워했다.

이날 방송에서는 이태곤의 초밥 만들기, 전현무-심형탁의 홍진호 집들이, 육중완 부자의 건강진단 등이 전파를 탔다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 전현무와 심형탁, 레이디제인이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다./MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐   '나혼자산다' 레이디제인 "심형탁이 제일 좋아"가수 레이디제인이 심형탁-홍진호-전현무 순으로 좋다고 말했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 30일, 전현무와 심형탁이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다. 홍진호, 전현무, 심형탁은 직접 떡볶이와 골뱅이 무침을 만들어 먹으며 이야기 꽃을 피웠다. 이 과정에서 심형탁이 이상형이라고 밝힌 레이디 제인을 초대했다.레이디제인은 세 사람의 이미지에 대해 솔직히 말했다. 심형탁에 대해서는 "순수하시다."라고 말했다. 홍진호에 대해서는 "너무 게임을 많이 한다. 한 번에 게임을 3개나 한다"고 걱정했다레이디제인은 전현무에 대해서 "지인이 전현무의 전 여자친구였는데 굉장한 로맨티스트라고 한다"고 전했다.한편, 레이디제인은 '우리 셋 중 순위를 매겨 달라'는 전현무의 농담에 "심형탁-홍진호-전현무 순으로 꼽았다. 김미영기자 wowsports02@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다' 홍진호가 진땀을 흘렸다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 게이머 출신 방송인 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처전현무와 심형탁은 컴퓨터가 두 대나 있는 방을 보고 부러워했다. 방에 있는 책장을 유심히 보던 전현무는 남성 잡지 한 무더기를 발견했다. 특히 홍진호와 열애설이 났던 레이디제인이 표지 모델인 잡지가 가장 위에 있었다.이에 홍진호는 "이게 왜 맨 위에 있지"라며 당황해하며 진땀을 흘렸다. 전현무는 "이게 왜 제일 위에 올라와 있냐"고 따졌고 홍진호는 "그냥 꽂다보니까 이런거다"라고 해명했다. 심형탁은 "레이디 제인이 이것도 했냐"며 홍진호의 반응과는 상관없이 잡지에서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다. 이어 심형탁은 "내 이상형이다"고 말했다. 이에 전현무가 "진호랑 열애설 났던거 아냐"고 말했지만 심형탁은 듣지도 않은 채 "이거 줘라"고 부탁했다. 홍진호는 "이건 안 된다"고 잡지 사수에 나섰다. 이에 전현무는 "창피해 죽겠다"고 난감해했다.entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 심형탁이 엉뚱하면서도 순수한 매력을 발산했다. 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무, 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.심형탁은 집에 들어서자마자 화장실로 직행했고 급한 볼일(?)을 해결한 후에야 집 구석구석을 구경했다. 침실에 들어선 심형탁은 여기에도 화장실이 있느냐며 놀라워 했고 "부자 됐구나. 화장실 두 개는 내 꿈이야"라며 바람을 드러냈다.도라에몽 마니아로 유명한 심형탁은 집들이 선물로 자신이 아끼던 도라에몽 인형을 건넸다. 그러자 홍진호는 "뭐 이런 걸 사왔어. 이거는 형만 좋아한다고"라며 소파에 휙 던져버렸다. 울컥한 심형탁은 이게 그냥 인형인 줄 아느냐며 담요 겸용이라고 펼쳐 보였다.이어 컴퓨터방으로 간 심형탁. 그는 "홍진호 때문에 저그만 했다. 홍진호만 사랑했다"라며 홍진호 앓이를 드러냈다. 하지만 "근데 한 번을 못 이겨"라고 깨알 지적해 웃음을 자아냈다.

이때 전현무가 책장에서 레이디 제인이 표지 모델인 잡지를 꺼내 들었고, 심형탁은 "레이디 제인이 이상형"이라며 잡지에서 눈을 떼지 못했다. 그는 잡지를 못 준다는 홍진호에게 "몇 월 호야?"라며 집착하기도 했다.30대 남자들이 모이자 자연스럽게 외모, 연애 이야기로 이어졌다. 심형탁은 홍진호에게 관리의 필요성을 설파하며 지금부터 피부 관리를 받으라고 조언했다. 이어 "내가 최고로 망가졌을 때 저 모습이었다"라며 전현무를 가리켰다.그는 여자친구가 있느냐는 말에 애인은 없지만 최근 누군가를 좋아했었다고 밝혔다. 이어 "나는 짝사랑이 좋더라고. 나 혼자 좋아하고 차버리고"라며 짝사랑 연애관을 밝혔다. 또한 심형탁은 겉옷을 벗다가 태그가 드러나자 매우 창피해 했다. 전현무와 홍진호는 웃음을 참지 못했고 심형탁은 "협찬이라 뜯으면 안 돼. 촬영 끝나고 바로 와서. 코디를 보내 가지고"라고 변명하며 얼굴을 붉혔다. 과거 무지개 라이브에 출연해 피규어와 도라에몽에 집착하는 모습과 고물상을 하는 아버지를 돕는 효심 지극한 모습을 공개했던 심형탁은, 이날 방송에서는 엉뚱하면서도 순수한 매력까지 고루 발산해 시청자의 눈길을 사로잡았다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김명석 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 레이디 제인이 심형탁에게 돌직구 조언을 제시해 눈길을 끌었다.30일 방영된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에선 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다. 특히 레이디 제인은 유일한 홍일점으로 이 자리를 빛낸 것.방송 도중 전현무는 레이디 제인에게 “우리가 여자친구를 만나야 할 거 아냐. 남자들과 보는 눈이 다르지 않냐. 여자가 봤을 때 보완할 게 없는지 조언 좀 해달라”고 권유했다. 그러자 레이디 제인은 “일단, 심형탁 오빠는 어디 갇혀있다 나온 사람 같다. 순수하다는 게 오빠의 장점이지만 한편으론 대화할 때 맥이 뚝뚝 끊기는 면이 있다. 최신 모바일 뉴스 주변 조식에 대해서도 관심을 가졌으면 좋겠다”며 심형탁을 향해 진지하게 말했다.이에 심형탁은 “하지만 사랑했던 여자들과는 한 번도 대화가 끊겨본 적이 없다. 여자는 항상 웃고 있었다”고 말해 레이디 제인의 어안을 벙벙하게 만들었다. 전현무 등도 어이가 없는 웃음으로 심형탁의 주장을 “연극 대사”로 치부해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 프로게이머 출신 방송인 홍진호와 배우 심형탁이 가수 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지를 놓고 옥신각신했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다. 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견한 전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지가 맨 위에 있자 "많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨냐?"고 추궁했다. 이에 홍진호는 "그냥 꼽다 보니까 그렇게 된 거다"라고 해명하며 진땀을 흘렸다.이 와중에 심형탁은 "몸매가 좋구나"라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 "미쳤어요. 지금?"이라고 말했지만, 심형탁은 "내 이상형이다"라며 레이디제인의 사진과 인터뷰 기사를 보는데 온 신경을 집중했다. 전현무는 그런 심형탁에게 "홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?"라고 물었지만, 레이디제인의 섹시한 자태에 흠뻑 빠진 심형탁은 홍진호에게 잡지를 달라고 조르기 시작했다. 하지만 홍진호는 "이건 안 돼"라며 빼앗아 웃음을 자아냈다.  이에 "이 잡지 몇 월 호냐?"라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 슬쩍 하려 했고, 그런 심형탁의 모습을 발견한 홍진호는 "뭐하는 거야. 안 돼 이거"라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 심형탁이 자신의 인생에서 몸매가 최고로 망가졌을 때가 지금 방송인 전현무의 몸매였다고 고백했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다. 이날 심형탁은 동갑내기 전현무에게 "몸 관리를 해야 될 때가 왔다"고 조언했다. 이어 "홍진호와 전현무의 체형을 비교를 하면 확실히 전현무가 나쁘다. 운동을 안 해서 살이 쳐졌다"라고 충격요법을 썼다. 이에 전현무는 "이런 몸이 됐던 적 있었냐?"라고 물었고, 심형탁은 "6년 전 운동하기 전에 바로 그 몸이었다. 내 인생에서 최고로 망가졌을 때가 이 모습이다"라고 솔직히 답해 전현무를 녹다운 시켰다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 심형탁이 최근 좋아하는 사람이 생겼었다고 고백했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 심형탁은 "여자친구 없냐?"는 전현무의 물음에 "없다"고 울상을 지었다. 이어 "최근에 좋아하는 사람이 생겼었다"고 운을 뗐다. 이에 전현무와 홍진호는 솔깃해했고, 심형탁은 "나는 짝사랑이 좋더라. 나 혼자 좋아하고 (속으로)차버린다. 괜히 시도했다가 상처 받을까 봐"라고 고백했다. [배우 심형탁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 박정철이 요리 삼매경에 빠졌다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 '한국의 초밥왕' 안효주 셰프에게 회 뜨기 정석을 배운 이태곤의 모습이 그려졌다. 초밥 장인에게 전수 받은 솜씨를 뽐내기 위해 박정철을 초대한 이태곤은 도미를 손질하며 "초밥 해주려고 밥하고 있다. 내가 형한테 제일 잘해주지?"라고 물었다. 이에 "나한테 이렇게 요리를 해주는 사람이 없다"고 감동한 모습을 보인 박정철은 "심지어 아내도 안 해준다. 그래서 내가 요리를 하는데, 그런 내가 너무 자랑스럽다"고 고백했다. 이어 "내가 지금 놀고 있으니까 일하는 사람(아내)이 갑이다. 그래서 요즘 아내 말이 떨어지기 전에 군소리 없이 요리를 한다"며 아내를 위해 요리수업에 갈 예정이라고 밝혔다.   한편, 박정철은 지난 2014년 4월 7년간 교제해온 8세 연하 항공사 승무원과 결혼에 골인했다.  [배우 이태곤-박정철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 박정철이 아내에 대한 애정을 과시했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 '한국의 초밥왕' 안효주 셰프에게 회 뜨기 정석을 배운 이태곤의 모습이 그려졌다. 초밥 장인에게 전수 받은 솜씨를 뽐내기 위해 박정철을 초대한 이태곤은 그에게 직접 뜨고 만든 도미 회와 초밥을 대접했다. 이에 이태곤에게 연애 코치를 해주던 박정철은 "아내가 내가 좋아하는 스타일이기만 하겠냐? 100% 만족은 없다. 그런데 내 아내는 정말 사랑스럽다"고 운을 뗐다. 이어 "아내가 피곤하면 살짝 코도 고는데 그 모습도 정말 예쁘다. 아내는 이런 내 마음을 모르고 나에 대한 사랑이 1차원에 머물러 있지만, 내가 아내를 사랑하는 마음은 고차원이다"라고 고백했다. 이에 이태곤은 "형이 더 좋아하는 거네"라고 말했고, 박정철은 "처음에는 그렇게 생각 못 했는데 지금 생각하니까 내가 더 좋아하는 것 같다"고 아내에 대한 애정을 과시했다.  한편, 박정철은 지난 2014년 4월 7년간 교제해온 8세 연하 항공사 승무원과 결혼에 골인했다.[배우 이태곤-박정철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁, 레이디제인의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 레이디제인은 홍진호가 "잘 가꾼 심형탁은 39살의 좋은 예, 전현무는 나쁜 예다"라고 돌직구를 날리자 "전현무가 생긴 거에 비해 로맨티시스트다"라고 두둔했다. 이어 "전현무가 예전에 만났던 여자친구에게 들었는데, 전현무가 화가 난 여자친구를 달래기 위해 밤새 집 앞에서 기다렸더라"라고 전현무의 과거 연애사를 폭로했다. 이에 홍진호는 "여자들은 그런 거 안 좋아하지 않냐?"고 물었고, 레이디제인은 "여자입장에선 되게 감동받는다. 요즘 같은 때에 그런 사람이 어디 있냐"라고 답했다. 이를 듣던 심형탁은 "무슨 실수를 했기에 헤어졌냐?"라고 물었고, 전현무는 "기억 안 나는데, 바람피운 건 아니다. 바람은 체력이 안 되서 못 피운다"라고 저질 체력을 고백했다. 전현무는 이어 "한 남자(?) 만나기도 힘들어 죽겠는데"라고 말실수를 해 현장을 웃음바다로 만들었다.  [방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 가수 레이디제인이 프로게이머 출신 방송인 홍진호에게 돌직구를 날렸다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁, 레이디제인의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 레이디제인에게 "여자가 봤을 때 우리가 여자친구를 사귀기 위해 뭘 보완해야 하는지 얘기해 달라"고 부탁했다. 이에 레이디제인은 "홍진호는 만날 게임만 한다. 심지어 온라인 게임 2개와 모바일 게임을 동시에 한다. 너무한다"고 지적했다. 그러자 홍진호는 "여자친구가 있으면 여자친구한테만 신경을 쓸 거다. 그런데 지금은 여자친구가 없으니까 그런 거다"라고 해명했다. 이에 레이디제인은 "만날 집에서 게임만 하고 밖에 안 나오기 때문에 여자친구 생길 기회가 없는 거다"라고 돌직구를 날렸다.정곡을 찔린 홍진호는 시무룩해했고, 레이디제인은 "만날 거지처럼 하고 나온다. 그래서 꾸밈을 좀 해야 할 것 같다"고 조언했다.  [방송인 홍진호-가수 레이디제인(위부터). 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 심형탁이 가수 레이디제인에게 돌직구를 날렸다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁, 레이디제인의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무, 심형탁, 홍진호에게 연애 조언을 해준 레이디제인은 이들에게 "남자친구 만날 때 내가 고쳐야 할 점은 뭐냐?"고 물었다. 이에 심형탁은 "내가 볼 땐 주변에 남자가 너무 많다"고 돌직구를 날렸고, 레이디제인은 "날 아냐?"고 발끈하며 "콘셉트만 그렇지 실제로는 없다. 만날 집에만 있다"고 억울해했다. 그러자 전현무는 "남자가 많을 것 같은 이미지다"라며 "남자들이 제일 싫어하는 게 남사친(남자 사람 친구)이다. 여자들은 남사친에게 전혀 마음이 없다며 그냥 친구라고 하지만 남자들은 돌아버린다"라고 조언했다.   [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 프로게이머 출신 방송인 홍진호가 열애설이 불거졌던 가수 홍진영, 레이디제인, 당구선수 차유람, 방송인 최정문과의 열애설에 대해 입을 열었다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 홍진호는 심형탁이 "나는 짝사랑이 좋더라. 나 혼자 좋아하고 (속으로)차버린다. 괜히 시도했다가 상처 받을까 봐"라고 고백하자 "이해 안 된다"는 반응을 보였다. 홍진호는 이어 "나는 마음에 드는 사람이 있으면 무조건 대시를 한다. 해도 후회, 안 해도 후회라면 해보는 게 낫다"고 자신의 연애스타일을 밝혔다. 이에 전현무는 "홍진호처럼 작년에 열애설이 많이 난 사람도 없다. 차유람, 최정문, 홍진영, 레이디제인과 열애설이 났었다"고 폭로했다. 그러자 홍진호는 "나는 이성으로 좋아하는 감정이든, 친해지고 싶은 감정이든 안 숨긴다. 완전 오픈한다"며 열애설은 친하게 지내는 모습에서 생긴 오해하고 해명했다. 이에 전현무는 "레이디제인 지금도 만나냐?"라고 물었고, 홍진호는 "만난다. 그 친구도 게임을 좋아해서 온라인상에서 논다"며 레이디제인과의 우정을 과시했다.  [방송인 홍진호. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 선택해 눈길을 끌었다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새로 이사한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 컴퓨터 방을 구경하던 중 책장에 있는 잡지를 발견했다. 잡지 표지모델은 홍진호와 절친이자 열애설에 휘말렸던 레이디제인이었던 것.이에 홍진호는 당황한 기색을 감추지 못 했다. 그러나 심형탁은 홍진호의 반응에 굴하지 않고 "레이디제인이 이상형"이라며 잡지에서 눈을 떼지 못 했다.이후 세 사람은 연애 이야기를 나눴고, 근처에 사는 레이디제인을 초대하기로 했다.초대를 받고 홍진호의 집을 방문한 레이디제인은 자신을 이상형으로 꼽은 심형탁에게 "내가 가림막이냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.하지만 심형탁은 레이디제인에게 내내 관심을 나타냈고, 도라에몽 인형을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"고 약속하며 호감을 표현했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 심형탁 레이디제인
'나혼자산다' 레이디제인 전현무'나혼자산다' 레이디제인 전현무가수 레이디제인이 방송인 전현무 연애 스타일을 폭로했다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 레이디제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 전현무에 대해 "오빠가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혀 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 말했다. 이야기를 듣던 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 또 한 번 모두를 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 레이디제인 전현무
‘나혼자산다’ 레이디제인이 전현무의 연애 스타일을 폭로했다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 레이디제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾은 가운데 전현무의 연애사를 폭로해 눈길을 끌었다.레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었다.이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혔다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
레이디제인 홍진호 돌직구[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 레이디제인이 홍진호에게 돌직구를 날렸다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 새로 이사한 홍진호의 집을 방문한 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 레이디제인에게 "여자가 봤을 때 우리가 여자친구를 사귀기 위해 뭘 보완해야 하는지 얘기해 달라"고 말햇다.그러자 레이디제인은 "홍진호는 매일 게임만 한다. 심지어 온라인 게임 2개와 모바일 게임을 동시에 한다"고 지적했다. 이에 홍진호는 "여자친구가 있으면 여자친구한테만 신경쓸거다. 지금은 여자친구가 없어 그런거다"라고 해명했다.이를 듣던 레이디제인은 "맨날 집에서 게임만 하고 밖에 안나와 여자친구 생길 기회가 없는 거다"라며 "맨날 거지처럼 하고 나오나. 그래서 꾸밈을 좀 해야 할 것 같다"고 돌직구를 날렸다.한편 이날 방송에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 고백해 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
레이디 제인 ‘나혼자 산다’
가수 겸 방송인 레이디 제인이 방송인 전현무의 연애 스타일을 공개했다.
지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 홍진호가 집을 옮긴 뒤 집들이를 여는 모습을 담았다. 전현무, 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 집을 방문했다.
이날 레이디 제인은 “전현무 오빠는 생긴 거에 비해서 굉장히 로맨틱하다”라며 “오빠의 전 여자 친구에게 직접 들은 얘기다. 화가 난 여자 친구의 집 앞에서 밤새도록 기다린다고 하더라”고 폭로했다.
이에 홍진호가 “여자들은 그런 거 안 좋아하지 않나”라고 반문하자 레이디 제인은 “여자들은 무척 감동 받는다. 요즘 같은 세상에 그런 남자가 어디 있냐”고 답했다.
심형탁은 “대체 무슨 실수를 했길래?”라고 질문을 날렸지만 전현무는 “기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다”고 해명해 웃음을 자아냈다.
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나혼자산다’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다 레이디제인’.‘나 혼자 산다 레이디제인’‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 홍진호에게 여자친구가 없는 이유를 밝혔다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문했다. 최근 새 보금자리로 이사한 홍진호와 이들은 화기애애한 이야기꽃을 피웠다. 레이디 제인은 “홍진호가 매일 집에서 게임을 한다”면서 “게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다”고 전했다. 이어 “게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다”고 부연했다. 또한 “홍진호가 맨날 거지같이 하고 나온다”면서 “옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다”고 말해 눈길을 자아냈다.한편 혼자 사는 연예인들의 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연하고 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 레이디제인, "심형탁 이상형..전현무는 로맨티스트?" 이유가..가수 레이디제인이 심형탁-홍진호-전현무 순으로 좋다고 말했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 30일, 전현무와 심형탁이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다.홍진호, 전현무, 심형탁은 직접 떡볶이와 골뱅이 무침을 만들어 먹으며 이야기 꽃을 피웠다. 이 과정에서 심형탁이 이상형이라고 밝힌 레이디 제인을 초대했다.레이디제인은 세 사람의 이미지에 대해 솔직히 말했다.심형탁에 대해서는 "순수하시다."라고 말했다. 홍진호에 대해서는 "너무 게임을 많이 한다. 한 번에 게임을 3개나 한다"고 걱정했다.레이디제인은 전현무에 대해서 "지인이 전현무의 전 여자친구였는데 굉장한 로맨티스트라고 한다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 레이디제인은 “화가 난 여자 친구의 집 앞에서 밤새도록 기다린다고 하더라”고 밝혔다.방송을 접한 누리꾼들은 “전현무, 의외인데”, “레이디제인 전현무 전 여자친구 누구? 혹시 연예인?”, “ 레이디제인, 심형탁 이상형?” 등의 반응을 보였다.한편, 레이디제인은 '우리 셋 중 순위를 매겨 달라'는 전현무의 농담에 "심형탁-홍진호-전현무 순으로 꼽았다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 레이디제인이 홍진호에게 여자친구가 없는 이유를 언급했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.최근 새 보금자리로 이사한 홍진호. 이들은 화기애애한 이야기꽃을 피웠고, 레이디 제인은 홍진호가 매일 집에서 게임을 한다며 게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다고 폭로했다. 이어 게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다고 덧붙였다. 또한 "홍진호가 맨날 거지같이 하고 나온다"며 옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다고 말해 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 레이디 제인 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디 제인, 웃긴다" "나 혼자 산다 레이디 제인, 역시 거침없네" "나 혼자 산다 레이디 제인, 그럴만도 하지" "나 혼자 산다 레이디 제인, 둘이 자주 만나나보네" "나 혼자 산다 레이디 제인, 사귀나"등의 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 레디이제인이 출연해 전현무의 전 여자친구 이야기를 공개했다. 이날 방송에서 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 전현무의 연애사를 폭로했다. 이에 전현무는 “기억 안난다. 바람은 피지 않는다.”고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 레이디제인이 심형탁에 실망했다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 레이디제인은 홍진호의 집들이에 초대받았고 전현무는 "김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 꼬득였다.이에 레이디제인은 "김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 한다면, 유승호?"라면서 심형탁이 숨어있는 방으로 향했지만 심형탁의 모습에 실망감을 감추지 못했다.또한 전현무는 심형탁에 대해 "키가 크다. 김수현, 김우빈과 어깨가 나란하다"며 레이디제인을 약올려 시청자들의 폭소를 자아내기도.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 레이디제인은 전현무의 과거 연애사를 폭로했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲가수 레이디제인이 나혼자산다에 출연해 화제다. (사진=MBC)  나혼자산다 레이디제인, 홍진호 전현무 심형탁 순위는?홍진호-전현무-심형탁 중 고른다면?가수 레이디 제인이 나혼자산다에 출연해 화제다MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 30일, 전현무와 심형탁이 홍진호 집을 방문한 모습이 그려졌다. 홍진호, 전현무, 심형탁은 직접 떡볶이와 골뱅이 무침을 만들어 먹으며 이야기 꽃을 피웠다. 이 과정에서 레이디제인도 초대했다.레이디제인은 세 사람의 이미지에 대해 솔직히 말했다. 심형탁에 대해서는 "순수하시다."라고 말했다. 홍진호에 대해서는 "너무 게임을 많이 한다. 한 번에 게임을 3개나 한다"고 걱정했다 레이디제인은 전현무에 대해서 "지인이 전현무의 전 여자친구였는데 굉장한 로맨티스트라고 한다"고 전했다.한편, 레이디제인은 '우리 셋 중 순위를 매겨 달라'는 전현무의 농담에 "심형탁-홍진호-전현무 순으로 꼽았다나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁, 나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁, 나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁, 나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁, 나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁, 나혼자산다 레이디 제인, 홍진호 전현무 심형탁장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽았다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새로 이사한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 컴퓨터 방을 구경하던 중 책장에 있는 잡지를 발견했다. 잡지 표지모델은 홍진호와 절친이자 열애설에 휘말렸던 레이디제인이었던 것.이에 홍진호는 당황한 기색을 감추지 못 했다. 그러나 심형탁은 홍진호의 반응에 굴하지 않고 "레이디제인이 이상형"이라며 잡지에서 눈을 떼지 못 했다.이후 세 사람은 연애 이야기를 나눴고, 근처에 사는 레이디제인을 초대하기로 했다.초대를 받고 홍진호의 집을 방문한 레이디제인은 자신을 이상형으로 꼽은 심형탁에게 "내가 가림막이냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.하지만 심형탁은 레이디제인에게 내내 관심을 나타냈고, 도라에몽 인형을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"고 약속하며 호감을 표현했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 심형탁 레이디제인
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 레이디제인‘나 혼자 산다 레이디제인’‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 홍진호에게 여자친구가 없는 이유를 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 모습을 보였다. 최근 새 보금자리로 이사한 홍진호와 이들은 화기애애한 이야기꽃을 마련했다. 레이디 제인은 “홍진호가 매일 집에서 게임을 한다”면서 “게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다”고 전달했다. 이어 “게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다”고 부연했다. 또한 “홍진호가 맨날 거지같이 하고 나온다”면서 “옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 혼자 사는 연예인들의 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연 중이다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레이디제인 “전현무 은근 로맨티스트”가수 레이디제인이 전현무가 로맨티스트라고 언급했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 홍진호가 새 보금자리로 이사를 하자 회원들이 집들이를 왔다.이날 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 절친인 레이디제인도 그의 집을 찾았다. 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티스트다. 예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 말했다. 이에 홍진호는 “그런 거 여자들이 싫어하지 않나”라고 묻자 레이디제인은 “오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디 있냐”고 말하며 전현무 편을 들었다.그런데 심형탁은 전현무에게 그 사건의 원인에 대해 물었다. 이에 전현무는 “기억이 안 난다. 그런데 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘나 혼자 산다’영상캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]가수 레이디제인이 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 레디이제인이 출연해 전현무의 전 여자친구 이야기를 공개했다. 이날 방송에서 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 전현무의 연애사를 폭로했다. 이에 전현무는 “기억 안난다. 바람은 피지 않는다”고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나혼자산다' 가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로했다.지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었다.이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 레이디 제인 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 레이디 제인, 혹시 최근 열애설의 주인공 이야기?" "나 혼자 산다 레이디 제인, 웃기다" "나 혼자 산다 레이디 제인, 심형탁 이상형 한고은인 줄" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 레이디제인 전현무'나혼자산다' 레이디제인 전현무가수 레이디제인이 방송인 전현무 연애 스타일을 폭로해 눈길을 끌었다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 레이디제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 전현무에 대해 "오빠가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혀 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 말했다. 이야기를 듣던 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 또 한 번 모두를 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 레이디제인 전현무
'나 혼자 산다' 레이디제인 "전현무 전 여자친구를 안다" 폭로[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 레이디제인이 전현무의 전 여자친구를 언급하며 전현무의 연애스타일을 공개했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 레이디제인은 전현무의 전 여자친구 이야기를 들려줬다.레이디제인은 "(전현무)오빠가 생긴 것에 비해 로맨티스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혔다. 이에 함께 출연한 홍진호가 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"라고 물었고, 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 답했다.이야기를 듣던 심형탁은 "무슨 실수를 했냐"고 전현무에게 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피지 않는다. 체력이 안된다. 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디제인이 ‘나혼자산다’에 출연해 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레이디제인, 심형탁 이상형? "그 표정은 뭐냐" 실망‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 심형탁을 보고 실망감을 감추지 못했다.1월30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 레이디제인이 전현무와 심형탁이 함께하고 있던 홍진호의 집들이에 초대되는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 레이디제인에게 전화를 걸어 “이 자리에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다”는 말을 했고, 이에 레이디제인이 한걸음에 달려온 것이었다.레이디제인은 “그 정도면 유승호가 아니냐”면서 기대감을 드러냈지만, 곧이어 맞닥뜨린 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못했다.앞서 레이디제인을 이상형이라 언급했던 심형탁은 레이디제인의 표정을 보고 “그 표정은 뭐냐”고 섭섭해 했다.방송을 접한 누리꾼들은 “레이디제인, 심형탁 이상형? 표정 실망했나? 웃긴다”, “레이디제인 전현무 전 여자친구 누구? 혹시 연예인?”, “ 레이디제인, 심형탁 이상형?” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 레이디 제인, 침대 위에서 눈 감고…'속옷 노출' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 눈길을 끈다.지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었다.이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했다.나 혼자 산다 레이디제인 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인, 대박" "나 혼자 산다 레이디제인, 홍진호랑 또 나옴?" "나 혼자 산다 레이디제인, ㅋㅋㅋ" "나 혼자 산다 레이디제인, 전현무는 볼때마다 짠하네" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인‘나 혼자 산다’에 출연한 레이디 제인이 심형탁에게 돌직구 조언을 제시했다.지난 1월 30일 방영한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다.방송 도중 전현무는 레이디 제인에게 “우리가 여자친구를 만나야 할 거 아냐. 남자들과 보는 눈이 다르지 않냐. 여자가 봤을 때 보완할 게 없는지 조언 좀 해달라”고 권유했다.레이디 제인은 “일단, 심형탁 오빠는 어디 갇혀있다 나온 사람 같다. 순수하다는 게 오빠의 장점이지만 한편으론 대화할 때 맥이 뚝뚝 끊기는 면이 있다. 최신 모바일 뉴스 주변 조식에 대해서도 관심을 가졌으면 좋겠다”며 심형탁을 향해 진지하게 말했다.이에 심형탁은 “하지만 사랑했던 여자들과는 한 번도 대화가 끊겨본 적이 없다. 여자는 항상 웃고 있었다”고 말해 레이디 제인의 어안을 벙벙하게 만들었다. 전현무 등도 어이가 없는 웃음으로 심형탁의 주장을 “연극 대사”로 치부해 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
레이디제인
[서울신문 En]‘‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형다운 몸매 ‘폭풍 볼륨감’ ’나 혼자 산다 레이디 제인’가수 레이디 제인이 배우 심형탁의 이상형으로 밝혀져 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 레이디 제인이 전현무의 숨겨진 면모를 공개했다. 레이디 제인은 지난 30일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 새 보금자리를 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.  
MBC '나 혼자 산다'에 레이디 제인이 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 물었고, 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디 있냐"고 답했다.심형탁은 이어 전현무에게 그 사건의 전말에 대해 물었다. 전현무는 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디 제인의 말에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무가 진짜 의외인가 보다", "나 혼자 산다 레이디 제인, 여자친구에게 잘 해주나 보다", "나 혼자 산다 레이디 제인, 그 여자친구와 어떻게 아는 거지" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이지제인이 나혼자 산다에 출연했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은  “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디제인 심형탁 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, ㅋㅋ" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 인기 많네" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 홍진호 긴장하나?" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 레이디제인이 매력이 많은 듯" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 베이글녀 사진 ‘화제’‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 글래머러스한 몸매를 자랑했다. 한 온라인 커뮤니티에서는 레이디 제인의 몸매 사진이 올라와 화제가 됐다.공개된 사진 속 레이디 제인은 늘씬한 허리선과 볼륨 있는 가슴을 강조한 톱을 입고 있다. 청순한 긴 머리에 대조되는 옷차림이 섹시한 느낌을 자아낸다. 레이디 제인은 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편에 출연했다.   
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
레이디제인(위)과 전현무/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 겸 방송인 레이디제인이 방송인 전현문의 전 여자친구를 안다고 말해 눈길을 모았다.
레이디제인은 지난 30일 오후 방소된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티스트다"라며 "전 여자친구한테 들었다"고 말했다.
레이디제인은 "제가 그 여자를 알아서 듣게 됐다"며 "전현무는 여자친구가 화났을 때 집 앞에서 밤새도록 기다린다고 하더라"고 덧붙여 이목을 끌었다. 
이를 접한 네티즌들은 "레이디제인과 친분 있어 보이는데 누구일까" "레이디제인이 말한 전현무 전 여친이 누군지 궁금하다" "레이디제인 전현무 같이 나오니까 재미있다" 등 다양한 반응을 보였다.
한편 이날 방송에서 레이디제인은 심형탁을 향해 "어디 갇혀있다 나온 줄 알았다"며 "최신 연예뉴스를 하나도 모르더라"고 말해 웃음을 줬다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 심형탁에 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’- ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다.이날, 함께 음식을 먹으며 이야기 꽃을 피우던 중 심형탁이 레이디 제인에 “몇 살이세요?”라 물었고 레이디 제인은 “올해 서른 둘이에요”라며 슬슬 맞선 분위기를 조성해 웃음을 선사했다.특히, 레이디 제인은 “그 때 방송할 때도 제가 이상형이라고 말씀하시고 제가 가림막 이에요?” 라며 돌직구를 날렸고, 이에 심형탁은 어리둥절해 하며 “가르마요?” 라고 대답해 현장을 폭소케 했다.

이에 홍진호는 “다른 여자를 만나면서 혹시 연애를 숨기기 위한 가림막이 아니냐”고 바로 잡았고, 말이 끝나기 무섭게 “노노노노노”를 연발하며 “많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 답해 눈길을 끌었다.이어 심형탁이 푹 빠져있는 도라에몽 이야기가 나오자 레이디 제인은 “이거 어디서 사셨어요?” 라고 물었고, 심형탁은 단번에 하나 드린다며 손가락까지 걸고 약속해 러브라인 형성을 암시했다.한편, 앞서 심형탁은 tvN ‘로맨스가 더 필요해’에 출연해 아담하고 귀여운 스타일을 좋아한다며 레이디 제인을 이상형으로 지목해 화제가 된 바 있다. MBC예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.한국경제TV 와우리뷰스타 김희은기자 idsoft3@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
/ 사진=맥심
나혼자 산다 레이디제인방송인 홍진호 집들이에 초대된 레이디제인이 화제다.지난 30일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 심형탁이 홍진호의 집에 놀러 가는 모습이 그려졌다.이날 홍진호가 새로 이사간 집에 간 전현무는 방 한켠에 레이디제인이 표지모델을 한 남성잡지를 발견했다.전현무는 “이게 왜 맨 위에 올라와있어?”라고 물었고 홍진호는 “왜 맨 위에 있지?”라며 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.그러자 심형탁은 “레이디제인이 나온 잡지가 몇 월호냐”며 “잡지를 달라”고 떼를 쓰기 시작해 웃음을 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 활력소네", "나혼자산다 레이디제인 의외네", "나 혼자 산다 레이디 제인 베이글녀다", "나혼자 산다 레이디 제인 포즈 요염해"등의 반응을 보였다한편 해당 화보에서 레이디제인은 귀여운 얼굴과는 다른 굴곡있는 몸매로 남성들의 시선을 사로 잡았다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]가수 레이디제인이 화제다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 레디이제인이 출연해 전현무의 전 여자친구 이야기를 공개했다. 이날 방송에서 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다”고 입을 열었다.레이디제인은 “예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 말해 눈길을 끌었다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
`나 혼자 산다` 레이디 제인'나 혼자 산다' 레이디 제인이 전현무의 의외의 모습에 대해 털어놨다. 지난 1월 30일 MBC '나 혼자 산다'에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 새 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 물었고, 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디 있냐"고 답했다.심형탁은 이어 전현무에게 그 사건의 전말에 대해 물었다. 전현무는 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 폭소케 했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 전현무 ‘연애 에피소드’ 공개'나 혼자 산다'에 출연한 레이디 제인이 전현무의 새로운 면모를 공개해 눈길을 끌었다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 묻자, 레이디 제인은 "아니다. 오히려 감동받는다"고 답했다.이에 전현무는 집 앞에서 여자친구를 기다린 이유에 대해 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁가수 레이디 제인이 사기 소개팅으로 배우 심형탁과 만남을 가졌다. 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 홍진호의 집에 방문한 레이디제인과 아나운서 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 홍진호 방에서 레이디 제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 발견했다. 이에 심형탁은 "레이디제인이 이런 것도 했냐? 레이디 제인이 이상형이다"고 말하며 잡지를 유심히 살펴봤다.이 모습을 본 전현무는 "지금 홍진호 집에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 레이디제인에게 전화를 걸어 현혹시켰다. 레이디 제인은 "그 정도면 유승호가 아니냐"면서 기대감을 드러냈지만, 모습을 드러낸 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁 '나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인 이상형[TV리포트=원지영 기자] '나혼자 산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 새로 이사한 홍진호의 집을 방문한 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 심형탁은 홍진호의 집을 구경하던 중 레이지데인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 이를 본 심형탁은 "레이디 제인이 이상형이다"라며 잡지에서 눈을 떼지 못했다.이후 홍진호는 근처에 사는 레이디제인을 초대했다. 배우가 있다는 말에 달려온 레이디제인은 실망감을 감추지 못했지만 심형탁은 내내 그녀에게 관심을 나타냈다.도라에몽을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현해 전현무와 홍진호를 놀라게 했다.한편 이날 방송에서 레이디 제인은 홍진호에게 돌직구를 날려 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다'캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]배우 심형탁이 가수 레이디 제인을 이상형으로 꼽아 화제다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송인 홍진호의 집에 방문한 레이디제인과 방송인 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 홍진호 방에서 레이디 제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 발견했다. 이에 심형탁은 "레이디제인이 이런 것도 했냐? 레이디 제인이 이상형이다"고 말하며 잡지를 유심히 살펴봤다.이 모습을 본 전현무는 "지금 홍진호 집에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 레이디제인에게 전화를 걸어 현혹시켰다. 레이디 제인은 "그 정도면 유승호가 아니냐"면서 기대감을 드러냈지만, 모습을 드러낸 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못해 시청자들의 웃음을 자아냈다.나혼자산다 레이디제인 심형탁 소식에 네티즌은 "나혼자산다 레이디제인 심형탁, 완전 웃겨" "나혼자산다 레이디제인 심형탁, 레이디제인 매력있어" "나혼자산다 레이디제인 심형탁, 남자들이란" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디제인 심형탁 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 몸매 ㄷㄷ" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 몸매 좋다" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 예쁘네" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 홍진호 긴장하나?" 등의 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁‘나 혼자 산다’에 출연한 프로게이머 출신 방송인 홍진호와 배우 심형탁이 가수 레이디제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 놓고 옥신각신했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.  이날 홍진호의 집을 방문한 전현무는 그의 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견했다. 전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지가 맨 위에 있자 “많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨느냐?”고 추궁했다. 이에 홍진호는 “그냥 꼽다 보니까 그렇게 된 거다”라고 해명했다. 이 와중에 심형탁은 “몸매가 좋구나”라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 “미쳤어요. 지금?”이라고 말했지만, 심형탁은 “내 이상형이다”라며 레이디제인 기사에 집중했다. 전현무는 심형탁에게 “(레이디 제인과)홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?”라고 물었지만, 심형탁은 레이디제인에게 푹 빠졌는지 홍진호에게 잡지를 달라고 조르기 시작했다. 하지만 홍진호는 “이건 안 돼”라며 빼앗았고, 이에 “이 잡지 몇 월 호냐?”라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 슬쩍 하려 했다.그러자 홍진호는 “뭐하는 거야. 안 돼 이거”라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 레이디제인 전현무'나혼자산다' 레이디제인 전현무가수 레이디제인이 방송인 전현무 연애사를 폭로해 눈길을 끌었다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 레이디제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 전현무에 대해 "오빠가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혀 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 말했다. 이야기를 듣던 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 또 한 번 모두를 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 레이디제인 전현무
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 글래머러스 몸매 ‘눈길’‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 몸매가 또 다시 화제가 되고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에서는 레이디 제인의 몸매가 담긴 남성 잡지 표지가 올라왔다.공개된 사진 속 레이디 제인은 가슴골을 보이며 카메라를 응시하고 있다.  청순한 긴 머리에 대조되는 옷차림이 섹시한 느낌을 자아낸다. 특히 무릎을 꿇고 앉아 귀여운 표정을 짓는 것이 남심을 흔들기에 충분하다.  
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 레이디 제인은 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편에 출연했다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘배우 심형탁이 가수 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은  “제가 가림막이냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인, 침대에서 셔츠만 입고 속옷까지…'헉!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 심형탁
방송인 홍진호와 배우 심형탁이 가수 레이디제인을 두고 삼각 관계를 형성했다.
지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 모습이 담겼다.
이날 홍진호의 집을 방문한 전현무는 그의 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견했다.
전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지가 맨 위에 있자 “많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨느냐?”고 추궁했다. 이에 홍진호는 “그냥 그렇게 된 거다”라고 해명했다.
이 와중에 심형탁은 “몸매가 좋구나”라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 “미쳤어요. 지금?”이라고 말했지만, 심형탁은 “내 이상형이다”라며 레이디제인 사진에 집중했다.
전현무는 심형탁에게 “(레이디 제인과)홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?”라고 물었지만, 심형탁은 레이디제인에게 푹 빠졌는지 홍진호에게 잡지를 달라고 조르기 시작했다. 하지만 홍진호는 “이건 안 돼”라며 빼앗았고, 이에 “이 잡지 몇 월 호냐?”라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 슬쩍 하려 했다.
그러자 홍진호는 “뭐하는 거야. 안 돼 이거”라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다.
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나혼자산다’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁. 사진=맥심‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁‘나 혼자 산다’에 출연한 프로게이머 출신 방송인 홍진호와 배우 심형탁이 가수 레이디제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 놓고 옥신각신했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.  이날 홍진호의 집을 방문한 전현무는 그의 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견했다. 전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지가 맨 위에 있자 “많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨느냐?”고 추궁했다. 이에 홍진호는 “그냥 꼽다 보니까 그렇게 된 거다”라고 해명했다. 이 와중에 심형탁은 “몸매가 좋구나”라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 “미쳤어요. 지금?”이라고 말했지만, 심형탁은 “내 이상형이다”라며 레이디제인 기사에 집중했다. 전현무는 심형탁에게 “(레이디 제인과)홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?”라고 물었지만, 심형탁은 레이디제인에게 푹 빠졌는지 홍진호에게 잡지를 달라고 조르기 시작했다. 하지만 홍진호는 “이건 안 돼”라며 빼앗았고, 이에 “이 잡지 몇 월 호냐?”라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 슬쩍 하려 했다.그러자 홍진호는 “뭐하는 거야. 안 돼 이거”라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 심형탁 레이디제인
‘나혼자산다’ 레이디제인이 심형탁에 실망했다.
지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다. 전현무, 심형탁, 레이디제인이 홍진호의 집을 방문했다.
이날 방송에서 전현무는 레이디제인에게 “김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다”고 말했다.
이에 레이디제인은 “김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 한다면, 최근에 전역한 유승호?”라며 기대를 드러냈다. 이어 심형탁이 숨어있는 방으로 가 심형탁을 발견한 레이디제인은 심형탁의 모습에 실망감을 감추지 못했다. 심형탁은 레이디제인의 표정에 “그 표정을 뭐냐”고 응석을 부리기도 했다.
전현무는 심형탁에 대해 “키가 크다. 김수현, 김우빈과 어깨가 나란하다”며 레이디제인을 약올려 웃음을 자아내기도 했다.
글. 박수정 soverus@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나혼자산다’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP]방송인 레이디 제인에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 레이디 제인 과거사진이 화제를 모으고 있다.레이디 제인은 청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.나 혼자 산다 레이디제인 심형탁 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 최고다" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 몸매 ㄷㄷ" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 홍진호 긴장하나?" 나 혼자 산다 레이디제인 심형탁, 레이디제인이 매력이 많은 듯" 등의 반응이다. 
▲사진=해당 SNS/맥심popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁'나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁배우 심형탁이 가수 레이디 제인을 이상형으로 지목했다. 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 홍진호의 새로운 보금자리에 방문한 레이디제인과 아나운서 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 홍진호 방에서 레이디 제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 발견했다. 이에 심형탁은 "레이디제인이 이런 것도 했냐? 레이디 제인이 이상형이다"고 말하며 잡지를 유심히 살펴봤다.이 모습을 본 전현무는 "홍진호와 레이디 제인의 열애설 아느냐"고 훼방을 놨지만 심형탁은 미동도 없이 홍진호에게 "이 잡지 달라"고 요청했다. 이에 홍진호는 "이건 안 된다"고 강하게 거부해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 심형탁의 이상형 발언에 전현무는 "지금 홍진호 집에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 레이디제인에게 전화를 걸어 현혹시켰다. 레이디 제인은 "그 정도면 유승호가 아니냐"면서 기대감을 드러냈지만, 모습을 드러낸 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁 '나 혼자 산다' 레이디 제인-심형탁
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 말했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며  “제가 가림막이냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, “전현무 생긴 것에 비해 로맨티스트” 사연 공개'나 혼자 산다'에 출연한 레이디 제인이 전현무의 새로운 면모를 공개해 눈길을 끌었다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 묻자, 레이디 제인은 "아니다. 오히려 감동받는다"고 답했다.이에 전현무는 집 앞에서 여자친구를 기다린 이유에 대해 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 공개한 전현무 사연을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무 빨리 좋은 짝 찾아 연애하시길” “나 혼자 산다 레이디 제인, 전 여친 누굴까 궁금해” “나 혼자 산다 레이디 제인, 입담 대단하네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나 혼자 산다' '레이디제인' '홍대 레이디제인' '레이디제인 유승호' '홍진호·레이디제인''나 혼자 산다' 레이디제인이 심형탁을 보고 실망감을 내비쳤다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 레이디제인은 전현무와 심형탁의 초대를 받고 홍진호의 집을 찾아갔다.이날 레이디제인은 전현무와 홍진호, 또 한 명의 배우가 있다고 듣고 온 상황이다. 이에 그는 "김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 할 정도면 최근에 전역한 유승호가 아니냐"면서 기대했다.이내 레이디제인은 심형탁과 마주했고 표정에서 실망감이 드러나 현장을 웃음바다로 만들었다. 심형탁은 앞서 레이디제인을 이상형으로 꼽았지만 그의 실망스러운 표정을 보고 "그 표정은 뭐냐"며 당황했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 레이디제인 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 레이디제인, 유승호 좋아하는구나" "나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁 불쌍하다" "나 혼자 산다 레이디제인, 재밌네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 전현무의 열애를 폭로했다.지난 30일 방영된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 심형탁과 홍진호의 새 집에 놀러갔다.이날 전현무는 레이디제인에게 홍진호의 집에 놀러올 것을 권유했고, 홍진호의 집에는 전현무와 심형탁, 레이디제인이 모여 이야기를 나눴다.레이디제인은 전현무에 대해 "오빠가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 말했다.특히 레이디제인의 이야기를 듣던 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.방송 이후 누리꾼들은 “나 혼자 산다 레이디제인”, “나 혼자 산다 레이디제인 전현무”, “나 혼자 산다 레이디제인, 전현무 귀엽다”, “나 혼자 산다 레이디제인, 전현무 전 여친 누구?”등 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP]가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 눈길을 끈다.지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었다.이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했다.나 혼자 산다 레이디제인 전현무 소식에 "나 혼자 산다 레이디제인 전현무, ㅋㅋ" "나 혼자 산다 레이디제인 전현무, 레이디제인 최고네" "나 혼자 산다 레이디제인 전현무, 넘 웃기다" "나 혼자 산다 레이디제인 전현무, 전현무가 로맨티스트?" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인…“홍진호, 맨날 거지처럼 다녀” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나 혼자 산다 레이디 제인레이디 제인이 홍진호에게 돌직구를 던져 눈길을 끌고 있다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 90회에서는 이사한 홍진호의 집을 방문한 전현무, 심형탁, 레이디제인의 모습이 그려졌다.이날 레이디제인은 “홍진호는 내가 게임을 할 때 보면 항상 게임하고 있다”며 “내가 들어왔을 때 온라인에 없었던 적이 없다. 게임을 2개씩 한다. 그리고 모바일 게임을 한다. 한 번에 게임 3개를 돌린다”고 밝혔다.이를 들은 홍진호는 “내가 지금 연애를 안해서 그렇다. 여자친구가 있으면 여자친구한테만 신경쓴다”고 해명했다.이에 레이디제인은 “여자친구 만날 계기와 기회가 없다”며 “밖에서 만나면 맨날 거지처럼 하고 나온다. 옷에 보푸라기가.. 꾸며야 할 것 같다”고 지적해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디 제인에 네티즌들은 “나 혼자 산다 레이디 제인, 거지처럼 하고 다닌데 웃기다”, “나 혼자 산다 레이디 제인, 어떻게 하고 다니길래” 등의 반응을 보였다.
나 혼자 산다 심형탁 "레이디제인, 이상형"…섹시 화보 봤나?  
나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁/ 사진=맥심 화보'나혼자 산다' 가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디제인,심형탁, 나 혼자 산다 레이디제인, 나 혼자 산다 레이디제인, 나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁, 심형탁, 심형탁 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 고액됐다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 말했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 답해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 레이디제인 심형탁 호감 '눈길'(나 혼자 산다 레이디제인)  '나 혼자 산다 레이디 제인'이 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 레이디제인은 지난 30일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했다. 전현무, 심형탁과 함께 절친남 홍진호의 집을 방문했다. 레이디제인은 잡지 화보로 '나 혼자 산다' 출연진의 뜨거운 관심을 받았다. 전현무는 홍진호의 집에서 레이디 제인이 표지모델로 등장한 잡지를 발견했다. 전현무는 홍진호에게 "많은 여자 스타들(잡지)이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨냐"고 추궁했다. 홍진호는 "그냥 그렇게 된 것"이라며 진땀을 흘렸다. 심형탁은 레이디 제인의 표지를 보고 "몸매가 좋다"며 잡지를 뒤적이기 시작했다. 홍진호가 말렸지만 "내 이상형"이라며 레이디 제인의 화보에 시선을 고정했다. 전현무는 '레이디제인 앓이'를 시작한 심형탁에게 레이디제인과 홍진호의 열애설을 언급했다. 심형탁에게 "(레이디제인과) 홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?"고 운을 뗐다. 심형탁은 아랑곳하지 않고, 홍진호에게 레이디제인의 잡지를 달라고 졸랐다. 한편 레이디제인은 이날 방송에서 "홍진호는 매일 집에서 게임만 한다. 두 개는 기본이고 모바일까지 동시에 3개를 한다. 그래서 여자친구가 생길 기회가 없다"고 폭로했다. 뷰티한국 연예팀 이수아 기자 2sooah@gmail.com 이수아 연예팀 기자 뷰티한국(http://www.beautyhankook.com) 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐다.이날 방송에서 전현무와 심형탁은 홍진호의 집 이곳저곳을 누비며 구경하던 중 전현무는 레이디제인이 표지 모델인 잡지를 발견했다. 특히 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝히며 “몇 월 호냐”면서 잡지에 집착하는 모습을 보였고 심지어 “이 잡지 달라”고 말해 홍진호를 당황케 했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 레이디제인은 전현무의 과거 연애사를 폭로했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 레이디제인‘나 혼자 산다 레이디제인’‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 홍진호에게 여자친구가 없는 이유를 말했다. 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 최근 새 보금자리로 이사한 홍진호와 이들은 화기애애한 이야기꽃을 피워냈다. 레이디 제인은 “홍진호가 매일 집에서 게임을 한다”면서 “게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다”고 전했다. 이어 “게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다”고 부연했다. 또한 “홍진호가 맨 날 거지같이 하고 나온다”면서 “옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다”고 말해 눈길을 자아냈다.소식을 접한 모 네티즌은 “레이디 제인이 홍진호에 대해 모르는 것이 없다”면서 놀라워했다. 한편 혼자 사는 연예인들의 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연하고 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 레이디 제인, 침대서 셔츠만 입고 하얀 속옷이…'어머나!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다.이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 레이디제인이 전현무의 연애사를 폭로했다. 레이디 제인은 지난 30일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 새 보금자리를 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.  
MBC ´나 혼자 산다´에 레이디 제인이 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 물었고, 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디 있냐"고 답했다.심형탁은 이어 전현무에게 그 사건의 전말에 대해 물었다. 전현무는 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디제인의 말에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인, 어떻게 아는 거지?", "나 혼자 산다 레이디제인, 인맥이 넓은가 보다", "나 혼자 산다 레이디제인, 전현무 당황했을 듯" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁, 이상형 ‘레이디 제인’…”갖고 있는 인형 선물로 주겠다”‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다는 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인과 잘 어울려” “나 혼자 산다 심형탁, 보면 볼수록 멋있네” “나 혼자 산다 심형탁, 도라에몽 인형 선물 무척 귀여워” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 레이디제인이 전현무의 옛 연인을 언급하는 장면이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처가수 레이디제인이 전현무의 연애사를 폭로했다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 레이디제인이 전현무의 옛 연인을 언급하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"라며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않냐"고 물었고 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동 받는다"라며 "그런 사람이 어디 있냐"고 답했다.심형탁이 옛 연인과 다퉜던 이유를 묻자 전현무는 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다"라며 "체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 털어놨다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 입고 침대에 누워…'어머나!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 레이디제인이 방송인 전현무의 연애사를 폭로했다.

레이디제인은 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 전현무, 심형탁, 홍진호와 이야기를 나눴다.

이날 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티스트다. 그가 예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혔다.

이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않느냐"고 물었고, 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디있느냐"고 답했다.

전현무는 "기억이 나지 않는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다.이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처가수 레이디제인이 전현무에게 속아 '사기 소개팅'을 했다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 레이디제인은 이날 방송에서 홍진호의 집들이에 초대받았다. 레이디제인이 홍진호의 집으로 향하게 된 건 전현무의 설득 때문이었다. 전현무가 "(홍진호 집에) 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 바람을 잡은 것. 이 말을 들은 레이디제인은 기대를 잔뜩 품은 채 홍진호 집을 방문, "김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 한다면 혹시 유승호?"라고 말하며 탤런트 심형탁이 숨어있는 방으로 향했다. 방문을 열자 그곳에는 레이디제인의 화보를 구경하던 심형탁이 있었고 레이디제인은 이에 실망하는 표정을 감추지 못했다.이어 레이디제인은 "심형탁과 몇 번 방송을 함께 한 적이 있다"며 "제가 (가수가 아닌) 비디오 자키인 줄 알았다더라. 어디 오랫동안 갇혀 있다가 나온 줄 알았다"며 심형탁을 놀렸다. 이를 지켜보던 전현무는 "심형탁이 키는 크다. 김수현, 김우빈과 어깨가 나란하다"며 다시 한 번 레이디제인을 약 올렸다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 입고 침대서…속옷까지? '헉!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인‘나 혼자 산다’에 가수 레이디 제인이 전 프로게이머 홍진호의 새로운 보금자리를 방문해 눈길을 끈 가운데 그녀의 19금 발언이 재조명됐다.지난해 방송된 JTBC ‘여우비행’에서 레이디제인과 김정민은 뉴욕에서 가장 유명하다는 스파를 방문했다. 이날 김정민은 레이디제인에게 “간지럼 타는 부위가 어디냐”라고 질문했고, 레이디제인은 “나는 겨드랑이, 허리 쪽”이라고 대답했다.이에 김정민이 “간지럼을 많이 타는 부위가 본인의 성감대”라고 묻자, 레이디제인은 “아닌데? 확실히 아는데 아닌 것 같아”라고 반문했다.이어 레이디제인은 “너는 몰라?”라고 되물었고 김정민은 “일단 겨드랑이는 아닌 걸로”라고 웃으며 대답을 피했다.이때 마사지사가 레이디제인이 덮고 있던 이불을 들췄고 레이디제인은 깜짝 놀라면서 당황해 했다. 김정민이 “방송에서 모자이크하겠지만 팬티가 그게 뭐냐?”라면서 팬티에 그려진 그림이 “딸기야? 토마토야?”라고 물었다. 당황한 레이디제인은 “딸기”라고 솔직히 고백해 웃음을 이끌어냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 90회에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 최근 새 보금자리로 이사한 홍진호와 이들은 화기애애한 이야기꽃을 피워냈다. 레이디 제인은 “홍진호가 매일 집에서 게임을 한다”면서 “게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다”고 전했다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
레이디제인
[서울신문 En]‘‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형다운 글래머한 몸매 ‘대박’’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]가수 레이디제인이 방송인 전현무의 연애사를 공개했다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다”고 입을 열었다.이어 그녀는 “예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 전현무의 연애사를 폭로했다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 입고 침대서…속옷이? '맙소사!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다.이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 레이디제인이 심형탁에게 돌직구를 날렸다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문하는 에피소드가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 다 함께 식사를 하는 자리에서 레이디제인과 심형탁의 소개팅를 조성했고 두 사람은 서로의 나이를 묻는가 하면, 심형탁의 취미로 알려진 일본 만화 캐릭터 ‘도라에몽’의 대한 이야기를 나누며 화기애애한 모습을 보였다.하지만 심형탁이 그녀를 이상형이라고 밝히자 레이디제인은 "그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐"라고 물었고 "제가 가림막이냐"라고 돌직구를 날렸다.그러나 심형탁은 레이디제인의 말을 제대로 이해하지 못하고 “가르마요?”라고 되물어 웃음을 자아낸 가운데 이후 의도를 이해하고는 “절대 아니다. 사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다"라고 해명했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 레이디제인은 전현무의 과거 연애사를 폭로했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 입고 침대에 누워…'아슬아슬' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다.이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형? 몸매보니 ‘볼륨감 넘쳐’ ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형다운 글래머한 몸매 ‘대박’’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인, 심형탁 /'나 혼자 산다' 캡처
'나 혼자 산다'레이디 제인, 심형탁보고 실망 "그 이유 알고보니 …"[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 레이디제인이 심형탁을 보고 실망감을 감추지 못했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 레이디제인은 전현무, 심형탁의 초대를 받고 홍진호의 집에 방문했다. 이날 전현무와 홍진호, 그리고 또 한 명의 의문의 배우가 있다고 들은 그는 "김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 할 정도면 최근에 전역한 유승호가 아니냐"면서 기대감을 드러냈다. 이내 심형탁과 마주한 표정에서 실망감이 고스란히 묻어났고 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 앞서 두 사람은 한 TV프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 심형탁은 레이디제인이 방문하기에 앞서 그녀를 이상형으로 꼽았지만 그녀의 실망스러운 표정을 보고 당황하며 "그 표정은 뭐냐"고 응석을 부리기도 했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 입고 침대에서…'아찔!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 레이디제인 전현무 연애 스타일 폭로 “여친 집 앞에서…” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 레이디제인레이디제인이 전현무의 연애 스타일에 대해 폭로했다.레이디제인은 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 전현무 전 여자친구 이야기를 전했다.이날 레이디제인은 전현무에 대해 “오빠가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 현무오빠 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 밝혔다.홍진호가 “여자들은 그거 안 좋아하지 않냐”고 묻자 레이디제인은 “여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐”고 답했다.이야기를 듣던 심형탁은 “무슨 실수를 했냐”고 정곡을 찔렀고 전현무는 “기억 안난다. 바람은 피지 않는다. 체력이 안된다. 한 여자 만나기도 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 레이디제인에 네티즌들은 “나혼자산다 레이디제인, 의외네”, “나혼자산다 레이디제인, 난 싫던데 집 앞에서 기다리는거” 등의 반응을 보였다.
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
심형탁과 레이디제인이 홍진호의 집에 놀러갔다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 새 집에 놀러갔다.홍진호의 집은 전직 프로게이머 답게컴퓨터2대가 놓은게임방과 2개의화장실이 있어 눈길을 끌었다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 책장에서 ‘레이디제인’ 화보 잡지를 발견했다. 전현무는 “왜 굳이 이 잡지가제일위에 있냐”고 질문했고, 홍진호는 “그냥 꽂다보니 그런다”고 해명했다.하지만 레이디제인의 화보 잡지에 심형탁은 “나 줘”라고 말했고, 홍진호는 “미쳤어요?”라고 말해웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 레이디제인”, “나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁”, “심형탁 레이디제인, 이상형이랬는데”, “나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁 귀엽다”, “나 혼자 산다 레이디제인, 심형탁 잡지 가져갔을까” 등 반응을 보였다.한편 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혔다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
레이디제인
[서울신문 En]‘가수 레이디제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며  “제가 가림막이냐”고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인, 셔츠만 걸친 채 침대에서…'화끈!' 
나 혼자 산다 레이디 제인/ 사진=맥심가수 레이디제인이 방송인 전현무의 과거 연애사를 폭로해 화제가 되고 있는 가운데 과거 섹시 화보 또한 눈길을 끌고 있습니다.레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.한편 지난 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에선 방송인 홍진호가 새 보금자리로 이사 후 집들이 현장이 공개됐습니다. 이날 방송에서 레이디제인은 전현무, 심형탁과 함께 유일한 홍일점으로 홍진호의 집을 찾았습니다. 레이디제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 털어놔 전현무를 당황케 했습니다. 이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않냐"고 묻자 레이디제인은 "여자는 감동받지. 그런 사람이 어디있냐"고 전현무의 편을 들었습니다. 이어 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래?"라고 물었고 전현무는 "기억이 안 난다. 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피운다. 한 남자, 아니 한 여자 만나기도 힘들다"고 좌중을 폭소케 했습니다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인, 나 혼자 산다 레이디 제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]나 혼자 산다 레이디제인, “전현무, 생긴 것에 비해 로맨티시스트” 연애스타일 폭로‘나 혼자 산다 레이디 제인 전현무’ 가수 레이디제인이 방송인 전현무의 연애 스타일을 폭로했다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 레디이제인이 출연해 전현무의 전 여자친구 이야기를 공개했다. 이날 방송에서 레이디제인은 “전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다. 그분을 안다. 여자분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라”고 전현무의 연애사를 폭로했다. 이에 홍진호가 “여자들은 그런거 안 좋아하지 않느냐”고 묻자 레이디제인은 “여자는 감동 받는다. 그런 사람이 어디있냐”고 답했다.레이디제인의 폭로에 심형탁은 전현무에게 “무슨 실수를 했냐”고 물었고, 전현무는 “기억 안난다. 바람은 피지 않는다. 체력이 안된다. 한 여자 만나기도 힘들다”고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=방송캡쳐연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘배우 심형탁이 가수 레이디제인이 이상형이라고 고백했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁 레이디제인'나혼자산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 선택해 눈길을 끌었다.지난 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새로 이사한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 컴퓨터 방을 구경하던 중 책장에 있는 잡지를 발견했다. 잡지 표지모델은 홍진호와 절친이자 열애설에 휘말렸던 레이디제인이었던 것.이에 홍진호는 당황한 기색을 감추지 못 했다. 그러나 심형탁은 홍진호의 반응에 굴하지 않고 "레이디제인이 이상형"이라며 잡지에서 눈을 떼지 못 했다.이후 세 사람은 연애 이야기를 나눴고, 근처에 사는 레이디제인을 초대하기로 했다.초대를 받고 홍진호의 집을 방문한 레이디제인은 자신을 이상형으로 꼽은 심형탁에게 "내가 가림막이냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.하지만 심형탁은 레이디제인에게 내내 관심을 나타냈고, 도라에몽 인형을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"고 약속하며 호감을 표현했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 심형탁 레이디제인
[헤럴드POP]심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽아 눈길을 끈다.심형탁은 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 함께 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 심형탁 소식에 "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 몸매 ㄷㄷ" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 이상형이군" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 대박" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 홍진호와 연적되나요?" 등의 반응이다. 
▲사진=레이디제인 SNS/방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁, 레이디 제인 나온 잡지 보자 ‘화색’‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다는 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인 좋겠다” “나 혼자 산다 심형탁, 잡지에 나온 레이디 제인 예쁘긴 하던데” “나 혼자 산다 심형탁, 좋은 짝 빨리 만나시길” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁‘나 혼자 산다’에 출연한 프로게이머 출신 방송인 홍진호와 배우 심형탁이 가수 레이디제인의 섹시 화보가 담긴 잡지를 놓고 옥신각신했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁의 모습이 그려졌다.  이날 홍진호의 집을 방문한 전현무는 그의 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견했다. 전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지가 맨 위에 있자 “많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨느냐?”고 추궁했다. 이에 홍진호는 “그냥 꼽다 보니까 그렇게 된 거다”라고 해명했다. 이 와중에 심형탁은 “몸매가 좋구나”라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 “미쳤어요. 지금?”이라고 말했지만, 심형탁은 “내 이상형이다”라며 레이디제인 기사에 집중했다. 전현무는 심형탁에게 “(레이디 제인과)홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?”라고 물었지만, 심형탁은 레이디제인에게 푹 빠졌는지 홍진호에게 잡지를 달라고 조르기 시작했다. 하지만 홍진호는 “이건 안 돼”라며 빼앗았고, 이에 “이 잡지 몇 월 호냐?”라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 슬쩍 하려 했다.그러자 홍진호는 “뭐하는 거야. 안 돼 이거”라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인 심형탁. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP]배우 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽아 화제다.'나혼자산다'에서 그는 전현무와 함께 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.나혼자산다 심형탁 소식에 "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 몸매 ㄷㄷ" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 이상형이군" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 대박" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 홍진호와 연적되나요?" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 심형탁, 레이디제인 잡지 화보 보더니…속옷도 다 보여 '깜짝' 
나혼자산다 심형탁, 레이디제인/ 사진=맥심 나혼자산다 심형탁, 레이디제인'나 혼자 산다'에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했습니다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했습니다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했습니다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 "몇 월호냐"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했습니다.한편 레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레이디제인
[서울신문 En]‘배우 심형탁이 가수 레이디제인이 이상형이라고 고백했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라며 “제가 가림막이냐”라고 의심해 웃음을 자아냈다.사진=레이디제인 SNS뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이동우 기자]홍진호 집공개 소식이 눈길을 끌고 있다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 심형탁이 홍진호 집을 찾는 장면이 전파를 탔다.전현무는 홍진호 집을 보며 "성공했네. 옷방이 생겼다"며 "연예인 다 됐다"고 말했다. 심형탁은 "화장실이 2개냐. 부자다"며 "난 이게 항상 꿈이었다"면서 부러운 마음을 내비쳤다.홍진호 집공개, '나혼자산다' 심형탁 모습을 접한 네티즌은 "홍진호 집공개, '나혼자산다' 심형탁, 대박" "홍진호 집공개, '나혼자산다' 심형탁, 부럽네" "홍진호 집공개, '나혼자산다' 심형탁, 재밌네" 등의 반응을 보였다. 
entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 심형탁[TV리포트=김명석 기자] 나혼자산다 심형탁이 레이디제인이 이상형이 밝혀 화제다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 심형탁, 볼수록 웃겨" "나혼자산다 심형탁, 홍진호 당황했겠다" "나혼자산다 심형탁, 요즘 대세네" "나혼자산다 심형탁, 예능감 폭발" 등 반응을 보였다.이날 심형탁은 잡지를 보곤 깜짝 놀랐고 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 떼지 못했다.홍진호는 잡지를 달라는 심형탁에게 곤란하다고 말했고, 이에 심형탁은 "몇 월 호야?"라며 잡지에 집착해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나혼자산다 심형탁(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽았다. 지난 30일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 새로 이사한 홍진호의 집을 방문하는 모습이 공개됐다.이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 컴퓨터 방을 구경하던 중 책장에 있는 잡지를 발견했다. 잡지 표지에는 레이디제인의 모습이 담겨 있었다. 이를 본 심형탁은 "레이디제인이 이상형"이라고 밝혔다. 
'나 혼자 산다' 심형탁이 레이디 제인에게 관심을 표했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 세 사람은 연애 이야기를 나눴고, 근처에 사는 레이디제인을 초대하기로 했다. 홍진호의 집을 방문한 레이디제인은 자신을 이상형으로 꼽은 심형탁에게 "내가 가림막이냐"고 말해 웃음을 자아냈다.심형탁은 레이디제인에게 계속해서 관심을 표했다. 특히 도라에몽 인형을 신기해하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 심형탁, 진짜 레이디 제인 좋아하는 듯", "나혼자산다 심형탁, 도라에몽 인형 귀엽다", "나혼자산다 심형탁, 매력 있어", "나혼자산다 심형탁, 요즘 대세인 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
레이디제인
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 알고보니 심형탁 이상형 ‘몸매가?’ 깜짝’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽아 화제다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 전현무, 심형탁이 함께 홍진호의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하다 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했고, 눈을 떼지 못했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 당황한 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 물어 웃음을 자아냈다.또한 심형탁은 홍진호의 집에 찾아온 레이디 제인과 직접 만나게 되어 눈길을 끌었다. 심형탁은 자신의 도라에몽 인형을 귀여워하는 레이디 제인에게 “두개 갖고 있다”며 “하나 드리겠다.”며 마음을 표현해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인 예쁘지” “나 혼자 산다 심형탁, 재미있다.” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인이 이상형이구나.” 등의 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 박혜림기자 idsoft2@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'레이디제인' '나 혼자 산다' '전현무 레이디제인' '레이디제인 홍진호' '레이디제인 심형탁''나 혼자 산다' 레이디제인이 방송인 전현무의 연애 스타일에 대해 언급했다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홍진호가 새 보금자리로 이사한 후 집들이를 하는 모습이 담겼다. 이날 레이디제인은 전현무와 심형탁의 방문에 이어 홍진호의 집을 찾았다.레이디제인은 전현무에 대해 "생긴 것에 비해 로맨티시스트다. 예전에 만났던 여자친구에게 들었다"며 "화가 나서 집에 감면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 밝혔다.이에 홍진호는 "여자들은 그거 안 좋아하지 않느냐"고 물었고, 레이디제인은 "여자는 감동받지, 그런 사람이 어디 있느냐"고 답했다.이야기를 듣던 심형탁은 "대체 무슨 실수를 했길래"라고 질문했고, 전현무는 "기억이 나진 않지만 바람은 피우지 않는다. 체력이 안돼서 못 피우고 한 여자 만나기도 힘들다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.레이디제인 소식을 접한 네티즌은 "레이디제인, 재밌네" "레이디제인, 전현무 다시 봐야" "레이디제인, 전현무는 무슨 잘못을 했기에 밤새 기다린 거지" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
레이디제인
[서울신문 En]‘나혼자산다 심형탁 “이상형 레이디제인” 볼륨몸매 보니 ‘아찔’’나 혼자 산다 레이디 제인 심형탁’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인, '혼자남' 솔로 이유 지적[TV리포트] 가수 레이디제인이 심형탁, 전현무, 홍진호의 솔로 이유를 분석했다.30일 방영된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에선 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다. 레이디제인은 홍일점으로 자리해, 세 남자에 대해 분석했다.레이디 제인은 홍진호가 매일 집에서 게임을 한다며 게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다고 폭로했다. 이어 게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다고 덧붙였다. 또한 "홍진호가 맨날 거지같이 하고 나온다"며 옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다고 말해 눈길을 끌었다.심형탁에 대해 레이디 제인은 “일단, 심형탁 오빠는 어디 갇혀있다 나온 사람 같다. 순수하다는 게 오빠의 장점이지만 한편으론 대화할 때 맥이 뚝뚝 끊기는 면이 있다. 최신 모바일 뉴스 주변 조식에 대해서도 관심을 가졌으면 좋겠다”며 심형탁을 향해 진지하게 말했다.전현무는 보수적이고 지적했다. 레이디제인과 홍진호는 함께 프로그램에 출연했던 전현무의 보수적인 모습을 공개하며 "가부장적이다"고 지적했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=레이디제인 '나혼자산다' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 집을 찾았다. 이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 집 이곳저곳을 누비며 구경하기에 바빴다. 그러던 중 전현무는 레이디제인이 표지 모델인 잡지를 발견했다.   
나혼자산다 심형탁 홍진호는 난감해 했지만 심형탁은 잡지를 본 이후 깜짝 놀라더니 눈을 떼지 못했다. 특히 심형탁은 “몇 월 호냐”면서 잡지에 집착하는 모습을 보였고 심지어 “이 잡지 달라”고 말해 홍진호를 당황케 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 심형탁‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인이 이상형이라고 털어놨다.지난 1월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 전현무, 심형탁이 함께 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하다 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했고, 눈을 떼지 못했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁하기도 했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 당황한 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 물어 웃음을 자아냈다.또한 심형탁은 홍진호의 집에 찾아온 레이디 제인과 직접 만나게 되어 눈길을 끌었다. 심형탁은 자신의 도라에몽 인형을 귀여워하는 레이디 제인에게 “두개 갖고 있다”며 “하나 드리겠다.”며 마음을 드러내기도 했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP]나혼자산다 심형탁나혼자산다 심형탁 이상형 레이디제인 몸매 보니...'환상 그 자체'지난 30일 방송된 '나혼자산다'에서 심형탁은 전현무와 함께 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 심형탁 소식에 "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 몸매 ㄷㄷ" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 이상형이군" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 대박" "나혼자산다 심형탁 레이디제인, 홍진호와 연적되나요?" 등의 반응이다. 
▲사진=맥심popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 알고보니 심형탁 이상형 ‘몸매가?’ 깜짝’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 심형탁‘나 혼자 산다’ 심형탁이 이상형으로 레이디제인을 꼽았다.1월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 말했다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명하는 모습을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다 심형탁’‘나혼자산다’ 심형탁이 자신의 연애관을 고백했다.지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 홍진호의 집에 찾아간 전현무와 심형탁 그리고 레이디제인의 모습이 그려졌다.이날 떡볶이와 골뱅이 무침을 먹으며 화기애애한 분위기 속에 전현무는 심형탁에게 여자친구가 있는지 물었다.이에 심형탁은 여자친구는 없지만 최근에 좋아하는 사람은 있었다고 대답했다. 이어 “나는 짝사랑이 좋더라. 나 혼자 좋아하고 (속으로)차버린다. 괜히 시도했다가 상처 받을까 봐”라며 자신의 연애관을 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 심형탁은 레이디제인을 이상형으로 언급했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 심형탁나혼자산다 심형탁이 레이디 제인에게 돌직구 조언을 받았다.지난 1월 30일 방영한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다.방송 도중 전현무는 레이디 제인에게 “우리가 여자친구를 만나야 할 거 아냐. 남자들과 보는 눈이 다르지 않냐. 여자가 봤을 때 보완할 게 없는지 조언 좀 해달라”고 권유했다.레이디 제인은 “일단, 심형탁 오빠는 어디 갇혀있다 나온 사람 같다. 순수하다는 게 오빠의 장점이지만 한편으론 대화할 때 맥이 뚝뚝 끊기는 면이 있다. 최신 모바일 뉴스 주변 조식에 대해서도 관심을 가졌으면 좋겠다”며 심형탁을 향해 진지하게 말했다.이에 심형탁은 “하지만 사랑했던 여자들과는 한 번도 대화가 끊겨본 적이 없다. 여자는 항상 웃고 있었다”고 말해 레이디 제인의 어안을 벙벙하게 만들었다. 전현무 등도 어이가 없는 웃음으로 심형탁의 주장을 “연극 대사”로 치부해 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
레이디제인
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 알고보니 심형탁 이상형 ‘몸매가?’ 깜짝’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 심형탁 홍진호 레이디제인

나혼자산다 심형탁 홍진호 레이디제인배우 심형탁이 가수 레이디제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍진호의 집들이에 나선 전현무, 심형탁, 레이디제인의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍진호의 집을 방문한 전현무는 그의 책장에서 남성잡지 한 무더기를 발견했다.전현무는 레이디제인이 표지모델로 있는 잡지를 보고 "많은 여자 스타들이 있는데 왜 레이디제인을 맨 위에 올려놨느냐?"고 추궁했다. 이에 홍진호는 "그냥 꼽다 보니까 그렇게 된 거다"라고 해명했다.이 와중에 심형탁은 "몸매가 좋구나"라며 레이디제인이 나온 페이지를 찾기 시작했다. 이에 홍진호는 "미쳤어요. 지금?"이라고 말했지만, 심형탁은 "내 이상형이다"라며 레이디제인 기사에 집중했다.전현무는 심형탁에게 "(레이디 제인과)홍진호랑 열애설 났던 거 아냐?"라고 물었지만, 심형탁은 홍진호에게 레이디제인 잡지를 달라고 조르기 시작했다.하지만 홍진호는 "이건 안 돼"라며 빼앗았고, 이에 "이 잡지 몇 월 호냐?"라고 집착하던 심형탁은 홍진호가 한 눈을 판 사이 잡지를 가져가려고 했다.그러자 홍진호는 "뭐하는 거야. 안 돼 이거"라며 또 다시 잡지를 빼앗아 현장을 웃음바다로 만들었다. 멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인에게 이상혁 고백…늘씩하면서도 매혹적인 매력‘나 혼자 산다’ 심형탁‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 글래머러스한 몸매를 자랑했다. 한 온라인 커뮤니티에서는 레이디 제인의 몸매 사진이 올라와 화제가 됐다.공개된 사진 속 레이디 제인은 늘씬한 허리선과 볼륨 있는 가슴을 강조한 톱을 입고 있다. 청순한 긴 머리에 대조되는 옷차림이 섹시한 느낌을 자아낸다. 레이디 제인은 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편에 출연했다.   
나 혼자 산다 심형탁 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.나 혼자 산다 심형탁, 나 혼자 산다 심형탁, 나 혼자 산다 심형탁 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁, 레이디제인에게 “인형 선물로 주겠다” 호감 표시‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인에게 호감을 표시했다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다는 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인과 잘 되길 바랄게요” “나 혼자 산다 심형탁, 동심 간직한 모습 귀여워” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인 좋겠다” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이디제인
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 알고보니 심형탁 이상형 ‘몸매가?’ 깜짝’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 심형탁, 레이디제인 잡지 화보 보더니…속옷도 다 보여 '깜짝' 
나혼자산다 심형탁, 레이디제인/ 사진=맥심 나혼자산다 심형탁, 레이디제인'나 혼자 산다'에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했습니다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했습니다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했습니다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 "몇 월호냐"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했습니다.한편 레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이현희 기자] ‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디제인의 조언에 발끈했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍진호의 새 보금자리를 찾은 전현무, 심형탁, 레이디 제인의 이야기가 펼쳐졌다.이날 방송에서 전현무는 홍일점 레이디제인을 향해 “우리가 여자 친구를 만나야 하지 않겠나. 남자들과 보는 눈이 다를테니 여자가 봤을 때 보완할 게 없는지 조언 좀 해 달라”고 말했다.이에 레이디 제인은 “일단 심형탁 오빠는 어디 갇혀있다 나온 사람 같다. 순수하다는 게 오빠의 장점이지만 한편으론 대화할 때 맥이 뚝뚝 끊기는 면이 있다”라며 “최신 모바일 뉴스 주변 조식에 대해서도 관심을 가졌으면 좋겠다”며 심형탁을 향해 진지하게 말했다.레이디 제인의 조언을 들은 심형탁은 “하지만 사랑했던 여자들과는 한 번도 대화가 끊겨본 적이 없다. 여자는 항상 웃고 있었다”고 답해 당황케 했다.심형탁의 말에 전현무 등 출연진 모두 어이없어 했고, 모두 “연극 대사다”고 치부해 큰 웃음을 안겼다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 심형탁‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 집을 찾았다. 이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 집 이곳저곳을 누비며 구경하기에 바빴다. 그러던 중 전현무는 레이디제인이 표지 모델인 잡지를 발견했다.   
나 혼자 산다 심형탁 홍진호는 난감해 했지만 심형탁은 잡지를 본 이후 깜짝 놀라더니 눈을 떼지 못했다. 특히 심형탁은 “몇 월 호냐”면서 잡지에 집착하는 모습을 보였고 심지어 “이 잡지 달라”고 말해 홍진호를 당황케 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
레이디제인
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 알고보니 심형탁 이상형 ‘몸매가?’ 깜짝’나 혼자 산다 레이디 제인’나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 화제다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=레이디제인 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 심형탁 레이디 제인'나 혼자 산다'에 출연한 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 던졌다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 레이디 제인은 "그 때도 저와 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐"고 물었다.또 레이디 제인은 "제가 가림막이냐"고 돌직구를 날렸다. 이에 심형탁은 "사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다"고 해명했다.나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인, 재밌네" "나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인, 이상형이군" "나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인, 웃겨" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 심형탁 레이디 제인나 혼자 산다 심형탁 이상형 고백에 레이디 제인 반응 보니...'나 혼자 산다'에 출연한 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 던졌다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 레이디 제인은 "그 때도 저와 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐"고 물었다.또 레이디 제인은 "제가 가림막이냐"고 돌직구를 날렸다. 이에 심형탁은 "사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다"고 해명했다.나 혼자 산다 심형탁 소식에 "나 혼자 산다 심형탁, 대박" "나 혼자 산다 심형탁, 좋아하는게 아님?" "나 혼자 산다 심형탁, 레이디제인 몸매 좋다" "나 혼자 산다 심형탁, 인기 많네 레이디제인" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처/맥심popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 심형탁, 레이디제인 잡지 화보 보더니…속옷도 다 보여 '깜짝' 
나혼자산다 심형탁, 레이디제인/ 사진=맥심 나혼자산다 심형탁, 레이디제인'나 혼자 산다'에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했습니다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했습니다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했습니다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 "몇 월호냐"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했습니다.한편 레이디 제인은 과거 맥심 화보 촬영을 진행했습니다.사진 속 레이디 제인은 흰 침대 위에 커다란 셔츠를 입고 누워 눈을 감은 채 미소를 짓고 있습니다.청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았습니다.나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인, 나혼자산다 심형탁, 레이디제인 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁, 홍진호 방에서 레이디제인 잡지 발견…’이상형’ 고백‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다는 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 심형탁, 홍진호 방에 왜 레이디제인 잡지가 있을까” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디제인 인기녀네” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디제인과 잘 됐으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 심형탁이 자신의 연애관을 밝혔다. 배우 심형탁은 지난 30일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "여자친구는 없지만 최근에 좋아하는 사람은 있었다"고 말했다.그는 이어 "나는 짝사랑이 좋더라"며 "나 혼자 좋아하고 나 혼자 정리한다. 괜히 시도했다가 상처받을까 걱정돼서 그런가 보다"라고 독특한 연애관을 털어놨다. 
'나혼자산다' 심형탁의 연애관이 화제로 떠올랐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처방송을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 심형탁, 독특하네", "나혼자산다 심형탁, 엉뚱한 매력이 있네", "나혼자산다 심형탁, 너무 웃겨", "나혼자산다 심형탁, 빨리 애인 생기길" 등 반응을 보였다.한편 이날 심형탁은 레이디제인을 이상형으로 꼽아 눈길을 끌었다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 심형탁‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디제인을 이상형으로 꼽아 눈길을 자아내고 있다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 심형탁과 함께 홍진호의 집을 찾았다. 이날 전현무와 심형탁은 홍진호의 집 이곳저곳을 누비며 구경하기에 바빴다. 그러던 중 전현무는 레이디제인이 표지 모델인 잡지를 발견했다.   
나혼자산다 심형탁
 홍진호는 난감해 했지만 심형탁은 잡지를 본 이후 깜짝 놀라더니 눈을 떼지 못했다. 특히 심형탁은 “몇 월 호냐”면서 잡지에 집착하는 모습을 보였고 심지어 “이 잡지 달라”고 말해 홍진호를 당황케 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 심형탁, 레이디 제인에게 이상혁 고백…매혹적인 모습‘나 혼자 산다’ 심형탁‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 글래머러스한 몸매를 자랑했다. 한 온라인 커뮤니티에서는 레이디 제인의 몸매 사진이 올라와 화제가 됐다.공개된 사진 속 레이디 제인은 늘씬한 허리선과 볼륨 있는 가슴을 강조한 톱을 입고 있다. 청순한 긴 머리에 대조되는 옷차림이 섹시한 느낌을 자아낸다. 레이디 제인은 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편에 출연했다.   
나 혼자 산다 심형탁 이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.나 혼자 산다 심형탁, 나 혼자 산다 심형탁, 나 혼자 산다 심형탁 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 심형탁 레이디 제인. 사진=레이디 제인 SNS

나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인 이상형 고백'나 혼자 산다'에 출연한 가수 레이디 제인이 배우 심형탁의 이상형 발언을 의심했다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 솔직하게 고백했다.이를 들은 레이디 제인은 "그 때도 저와 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐"며 "제가 가림막이냐"고 돌직구를 날렸다.이에 심형탁은 "사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다"고 해명해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 심형탁 레이디 제인
[서울신문]‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인, 심형탁 이상형 지목‘나 혼자 산다’ 심형탁 레이디 제인　‘나 혼자 산다’ 가수 레이디 제인이 배우 심형탁에게 돌직구를 날렸다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘줄래’ 편으로 꾸며진 가운데 전현무와 심형탁, 레이디 제인이 홍진호의 새로운 보금자리를 방문하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 레이디 제인을 이상형이라고 밝혔다. 이에 레이디 제인은 “그 때도 저랑 방송할 때 이상형이라고 말씀하시지 않았냐”라고 물었다.이어 레이디 제인은 “제가 가림막이냐”라고 돌직구를 날렸고, 심형탁은 “사실 요즘 많이 바빠서 누구를 만날만한 여유가 없다”라고 해명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 심형탁[TV리포트=김명석 기자] 나혼자산다 심형탁이 레이디제인에게 호감을 표했다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 90회에서는 전현무와 심형탁이 새 보금자리를 마련한 홍진호의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 세 사람은 연애에 관한 이야기를 나눴다. 전현무와 홍진호는 레이디제인이 이상형이라고 밝힌 심형탁을 위해 그녀를 집으로 초대했다.한편, 심형탁은 도라에몽을 보고 좋아하는 레이디제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 주겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나혼자산다 심형탁(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP]방송인 홍진호 집들이에 초대된 심형탁이 레이디제인의 화보가 담긴 잡지를 탐냈다.지난 30일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 심형탁이 홍진호의 집에 놀러 가는 모습이 그려졌다.이날 홍진호가 새로 이사간 집에 간 전현무는 방에서 레이디제인이 표지모델을 한 남성잡지를 발견했다.전현무는 "이게 왜 맨 위에 올라와있어?"라고 물었고 홍진호는 "왜 맨 위에 있지?"라며 당황했다.이에 심형탁은 "레이디제인이 나온 잡지가 몇 월호냐. 잡지를 달라"며 떼를 써 웃음을 이끌었다.나 혼자 산다 레이디제인 모습을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 대박", "나혼자산다 레이디제인 표지모델 잡지 대박이네", "나 혼자 산다 레이디 제인 몸매 대박", "나혼자 산다 레이디 제인 화보 멋져"등의 반응을 보였다 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레이디제인이 심형탁을 보고 실망감을 감추지 못했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 레이디제인은 전현무, 심형탁의 초대를 받고 홍진호의 집에 방문했다. 이날 레이디제인은 전현무와 홍진호, 그리고 또 한 명의 의문의 배우가 있다고 듣고 온 상태다. 때문에 그녀는 “김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 할 정도면 최근에 전역한 유승호가 아니냐”면서 기대감을 드러냈다.   
나 혼자 산다 레이디 제인 이내 그녀는 심형탁과 마주했고 표정에서 실망감이 고스란히 묻어나 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 앞서 두 사람은 한 TV프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다.심형탁은 레이디제인이 방문하기에 앞서 그녀를 이상형으로 꼽았지만 그녀의 실망스러운 표정을 보고 당황하며 “그 표정은 뭐냐”고 응석을 부리기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 레이디 제인, 전현무의 새로운 면모 공개'나 혼자 산다'에 출연한 레이디 제인이 전현무의 새로운 면모를 공개해 눈길을 끌었다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 묻자, 레이디 제인은 "아니다. 오히려 감동받는다"고 답했다.이에 전현무는 집 앞에서 여자친구를 기다린 이유에 대해 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 레이디 제인이 공개한 전현무 사연을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무 예전 여자친구 연예인인가” “나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무 로맨티스트구나” “나 혼자 산다 레이디 제인, 오랜만에 보니 예쁘네” 등의 반응을 보였다.	(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 심형탁, 레이디제인 잡지 보며 ‘이상형’ 고백‘나 혼자 산다’에 출연한 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에서는 레이디 제인이 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 집을 방문했다.이날 방송에서 심형탁은 홍진호의 집을 구경하며 레이디 제인이 모델로 나온 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디 제인이 이상형이라고 밝히며 홍진호에게 잡지를 달라고 부탁했다.이에 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 심형탁은 도라에몽을 신기해하는 레이디 제인에게 "내가 갖고 있는 도라에몽 인형을 선물로 주겠다"며 호감을 표현했다.‘나 혼자 산다’ 심형탁이 레이디 제인을 이상형으로 꼽았다는 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 심형탁, 순수한 매력 있어” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디제인 부럽다” “나 혼자 산다 심형탁, 레이디제인과 잘 어울려요” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자 산다 레이디제인 홍진호
 나혼자 산다 레이디제인, 홍진호가 허벅지 만진 이유보니...'깜짝'나혼자 산다 레이디제인지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에 출연한 레이디 제인이 화제가 되면서 과거 홍진호와 열애설이 새삼 눈길을 끌었다.과거 방송된 케이블TV tvN ‘로맨스가 더 필요해’에서 홍진호는 레이디제인과 초밥집에서 찍힌 사진과 관련된 열애설을 언급했다이날 MC 전현무는 “진호가 요즘 왜 썸툭을 못하나 생각해 봤는데, 내 여자가 있으면 썸톡을 할 필요가 없다”며 열애설을 언급했다.이에 홍진호는 “방송을 하는데 점의 위치와 관련된 이야기가 나온 적이 있다. 손등에 점이 있으면 안 좋다고 하더라. 그 이야기를 하다 레이디제인의 허벅지에 점이 있기에 ‘너는 여기에 점이 있네’라며 찔러봤다”고 당시를 상황을 설명했다. 그러자 MC 박지윤은 “점이 있으면 가리키면 되지 왜 여자 허벅지를 만지냐”고 의심했고, 조세호는 “기껏 준비한다는 게 그 얘기냐. 홍진호 썸톡이 둘이 사귀고 나서 엉망이 됐다”고 비웃으며 웃음을 자아냈다.앞서 레이디제인과 홍진호가 초밥집에 함께 있는 사진이 온라인상에서 화제가 되면서 열애설이 불거졌고 당시 두 사람은 “친한 친구 사이라 종종 같이 식사도 한다”며 열애설을 부인한 바 있다. 레이디제인과 홍진호 소식에 누리꾼들은 "레이디제인 홍진호, 친해보이던데 ","레이디제인 홍진호, 그래도 허벅지를 민지는건 지나쳐 보인다.","레이디제인 홍진호, 뭔가 있어 보인다" 등의 반응을 보였다.나혼자산다 레이디제인 홍진호 /사진=온라인 커뮤니티  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]배우 심형탁은 지난 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무와 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 홍진호의 집을 구경하며 레이디제인이 표지모델인 잡지를 발견했다. 심형탁은 레이디제인이 이상형이라며 잡지에서 눈을 한시도 떼지 못했다. 홍진호는 잡지를 달라고 투정을 부리는 심형탁에게 곤란하다는 표정으로 거절했고, 이에 심형탁은 “몇 월호냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 레이디 제인 과거사진이 화제를 모으고 있다.레이디 제인은 청순하면서도 섹시한 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.나 혼자 산다 레이디 제인 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디 제인, 매력쩌는 듯" 나 혼자 산다 레이디 제인, 고양이과 얼굴" 나 혼자 산다 레이디 제인, 홍진호 긴장하나?" 나 혼자 산다 레이디제인, 몸매 ㄷㄷ" 등의 반응이다. 
▲사진=온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에서 레이디제인이 홍진호가 여자친구가 없는 이유를 밝혔다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 레이디제인, 심형탁, 전현무가 홍진호의 집을 방문했다. 이날 방송에서 홍진호는 최근 새 보금자리로 이사한 바, 출연진들과 다정하게 이야기꽃을 피워냈다. 레이디 제인은 “홍진호가 매일 집에서 게임을 한다”면서 “게임 두 개는 기본에 모바일까지 합해 동시에 게임 3개를 한다”고 전했다. 또 레이디제인은 “게임에 열중해 여자친구가 생길 기회가 없다”고 덧붙였고, “홍진호가 맨 날 거지같이 하고 나온다”면서 “옷에 보푸라기가 잔뜩 일어나 있다”고 그의 일상 모습을 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 레이디제인 홍진호 발언에 “‘나 혼자 산다’ 레이디제인, 둘이 친한가” “‘나 혼자 산다’ 레이디제인, 집에서 봤나?” “‘나 혼자 산다’ 레이디제인, 부럽다 홍진호” “‘나 혼자 산다’ 레이디제인, 잡지 나온 것 웃겼어” 등의 반응이 이어졌다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 레이디 제인이 전현무의 과거 연애사를 공개했다.레이디 제인은 지난 30일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 전현무, 심형탁과 함께 홍진호의 새 보금자리를 방문했다.이날 레이디 제인은 "전현무가 생긴 것에 비해 로맨티시스트다"며 "예전에 만났던 여자친구를 알고 있다. 여자 분이 화가 나서 집에 가면 그 집 앞에서 밤새 기다렸다고 하더라"고 말했다.  
MBC ´나 혼자 산다´에 레이디 제인이 출연했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 홍진호는 "여자들은 그런 것 싫어하지 않나"고 물었고, 레이디제인은 "아니다. 오히려 감동받는다. 그런 사람이 어디 있냐"고 답했다.심형탁은 이어 전현무에게 그 사건의 전말에 대해 물었다. 전현무는 "기억이 안 나는데 분명 바람은 아니다. 체력이 안 돼서 바람은 못 피운다. 한 여자도 제대로 만나기 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 레이디 제인의 말에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무 대체 왜 그런 일을", "나 혼자 산다 레이디 제인, 전현무 정말 의외네", "나 혼자 산다 레이디 제인, 어떻게 전현무 여자친구와 알지" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’에 출연한 레이디 제인이 화제가 되면서 과거 홍진호와 열애설이 새삼 눈길을 끌었다.과거 방송된 케이블TV tvN ‘로맨스가 더 필요해’에서 홍진호는 레이디제인과 초밥집에서 찍힌 사진과 관련된 열애설을 언급했다이날 MC 전현무는 “진호가 요즘 왜 썸툭을 못하나 생각해 봤는데, 내 여자가 있으면 썸톡을 할 필요가 없다”며 열애설을 언급했다.이에 홍진호는 “방송을 하는데 점의 위치와 관련된 이야기가 나온 적이 있다. 손등에 점이 있으면 안 좋다고 하더라. 그 이야기를 하다 레이디제인의 허벅지에 점이 있기에 ‘너는 여기에 점이 있네’라며 찔러봤다”고 당시를 상황을 설명했다.그러자 MC 박지윤은 “점이 있으면 가리키면 되지 왜 여자 허벅지를 만지냐”고 의심했고, 조세호는 “기껏 준비한다는 게 그 얘기냐. 홍진호 썸톡이 둘이 사귀고 나서 엉망이 됐다”고 비웃으며 웃음을 자아냈다.앞서 레이디제인과 홍진호가 초밥집에 함께 있는 사진이 온라인상에서 화제가 되면서 열애설이 불거졌고 당시 두 사람은 “친한 친구 사이라 종종 같이 식사도 한다”며 열애설을 부인한 바 있다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP]방송인 홍진호 집들이에 초대된 심형탁이 레이디제인의 화보가 담긴 잡지를 탐냈다.지난 30일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 심형탁이 홍진호의 집에 놀러 가는 모습이 그려졌다.이날 홍진호가 새로 이사간 집에 간 전현무는 방에서 레이디제인이 표지모델을 한 남성잡지를 발견했다.전현무는 "이게 왜 맨 위에 올라와있어?"라고 물었고 홍진호는 "왜 맨 위에 있지?"라며 당황했다.이에 심형탁은 "레이디제인이 나온 잡지가 몇 월호냐"며 잡지를 달라고 떼를 써 웃음을 이끌었다.나 혼자 산다 레이디제인 모습을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 레이디제인 대박", "나혼자산다 레이디제인 표지모델 잡지 멋지다", "나 혼자 산다 레이디 제인 몸매 멋있어", "나혼자 산다 레이디 제인 화보 정말 탐나네" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '나 혼자 산다' 레이디 제인 심형탁

 

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 심형탁이 레이디 제인이 나온 잡지를 탐냈다.  

지난 1월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 심형탁이 홍진호의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날 전현무는 홍진호의 방에서 레이디제인이 표지모델을 한 남성잡지를 발견했다. 전현무가 "이게 왜 맨 위에 올라와있어?"라고 묻자 홍진호는 "왜 맨 위에 있지?"라며 당황스러운 모습을 보였다. 

잡지에서 레이디제인의 모습을 본 심형탁은 해당 잡지를 달라고 투정을 부렸고, 이에 홍진호는 곤란하다는 표정으로 거절했다.

그러자 심형탁은 "레이디제인이 나온 잡지가 몇 월호냐. 잡지를 달라"며 떼를 써 웃음을 자아냈다. 

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 레이디 제인 심형탁 ⓒ MBC  방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다 레이디 제인나 혼자 산다 레이디 제인이 심형탁을 보고 실망감을 감추지 못했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 레이디제인은 전현무, 심형탁의 초대를 받고 홍진호의 집에 방문했다. 이날 레이디제인은 전현무와 홍진호, 그리고 또 한 명의 의문의 배우가 있다고 듣고 온 상태다. 때문에 그녀는 “김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 할 정도면 최근에 전역한 유승호가 아니냐”면서 기대감을 드러냈다.   
나 혼자 산다 레이디 제인 이내 그녀는 심형탁과 마주했고 표정에서 실망감이 고스란히 묻어나 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 앞서 두 사람은 한 TV프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다.심형탁은 레이디제인이 방문하기에 앞서 그녀를 이상형으로 꼽았지만 그녀의 실망스러운 표정을 보고 당황하며 “그 표정은 뭐냐”고 응석을 부리기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 레이디 제인, 홍진호 '나 혼자 산다'에서 홍진호 집들이에 초대된 심형탁이 레이디제인의 화보가 담긴 잡지를 탐내 눈길을 끌었다. 지난 30일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 심형탁이 홍진호의 새로운 집에 놀러 가는 모습이 그려졌다. 이날 홍진호가 새로 이사간 집에 간 전현무는 방에서 레이디제인이 표지모델을 한 남성잡지를 발견했다. 전현무는 "이게 왜 맨 위에 올라와있어?"라고 물었고 홍진호는 "왜 맨 위에 있지?"라며 당황했다. 이에 심형탁은 "레이디제인이 이런 것도 했냐? 레이디 제인이 이상형이다"고 말하며 잡지를 유심히 살펴봤다. 이 모습을 본 전현무는 "홍진호와 레이디 제인의 열애설 아느냐"고 훼방을 놨지만 심형탁은 미동도 없이 홍진호에게 "이 잡지 달라"고 요청했다. 이에 홍진호는 "이건 안 된다"고 강하게 거부해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이어 심형탁의 이상형 발언에 전현무는 "지금 홍진호 집에 김수현, 김우빈과 어깨를 나란히 하는 배우가 있다"고 레이디제인에게 전화를 걸어 현혹시켰다.  레이디 제인은 "그 정도면 유승호가 아니냐"면서 기대감을 드러냈지만, 모습을 드러낸 심형탁을 보고 실망스러운 표정을 숨기지 못했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이은지 기자] 배우 이태곤이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하기 전 고민을 털어 놨다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이태곤의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이태곤은 "드라마에서는 강한 역할을 많이 했다. 남자랑도 싸우고, 여자랑도 싸웠다"며 "실제 성격은 그렇지 않다. 싸가지 없는 걸 엄청 싫어한다"고 말했다.또 이태곤은 '나 혼자 산다'에 출연한 것에 대해 "처음엔 고민을 많이 했다. 집을 공개하는 것도 부담스럽다. 잘못하면 다 드러나니까. 안하는 게 나을 것 같았다"며 출연 후 역할이 변화될 것을 고민했다고 털어 놓았다.[사진 = '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처](이은지 기자 ghdpssk@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 영상 캡처
배우 이태곤이 MBC '나 혼자 산다' 출연 뒷얘기를 전했다.
이태곤은 1일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 "출연 후 높은 호응을 얻었지만 출연 전에 많은 고민이 있었다"고 털어 놓았다. 
이태곤은 "드라마에서는 왕 역할이나 항상 싸우는 역할이었다"며 "그래서 싹수가 없을 것 같고, 어려운 이미지가 있었다. 그런데 예능 출연 후 달라졌다"고 말했다. 
그러면서 "실제로는 싹수가 있다. 그럼에도 '나 혼자 산다' 출연은 고민을 많이 했다"며 "집을 공개하는 것도 부담스럽고, 역할을 맡는데 지장 있지 않을까 고민했다"고 고백했다. 
한편 이태곤은 '나 혼자 산다'에 출연해 낚시광 면모를 뽐내며 친근한 이미지를 드러내 화제를 모았다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

김소연 기자 sue719@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 배우 이규한이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 2일 방송계에 따르면 이규한은 이날 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너 멤버로 선정돼 촬영에 들어간다. 대세로 떠오른 이규한이 혼자남의 일상을 보여주며 새로운 매력을 드러낼 것으로 보인다. 이규한은 최근 KBS 2TV '우리동네 예체능'에 합류해 범상치 않은 존재감을 뽐낸 바 있으며 '진짜 사나이' 새 시즌에도 합류해 예능 대세로 떠오르는 배우다. 이에 '나 혼자 산다'를 통해 이규한의 매력을 낱낱히 파헤치며 엉뚱발랄한 그의 진가를 더욱 알 수 있을 전망이다. 앞서 '나 혼자 산다'는 무지개 라이브 코너를 통해 정식 멤버로 합류 시킨 적이 종종 있기에 이규한의 활약에도 많은 이목이 쏠린다. 한편 이규한이 출연한 방송분은 오는 13일 방송될 예정이다. goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
이규한
배우 이규한이 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영을 진행한다.
방송계에 따르면, 이규한은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너 촬영을 2일 진행한다. 무지개 라이브 코너 참여라 고정 출연은 아니다.
이규한은 현재 MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’ 시즌2에도 합류가 예고된 상황이라, 새로운 예능 대세가 될 수 있을지 기대가 모아진다.
방송은 13일로 예정됐다.
글. 배선영 sypova@tenasia.co.kr
사진제공. SBS
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 배우 이규한이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.소속사 가족액터스의 관계자는 2일 오후 MBN스타에 “이날 이규한이 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 들어간다. 혼자남의 일상을 공개할 예정”이라고 밝혔다.이규한은 ‘나 혼자 산다’를 통해 그만의 특별한 일상을 낱낱이 공개할 예정이다. 특히 최근 KBS2 ‘우리동네 예체능’부터 MBC ‘일밤-진짜사나이’까지 다양한 예능 프로그램에 합류한 그가 ‘나 혼자 산다’에서는 어떤 매력을 선사할지 기대를 모은다.  
 한편, 이규한이 출연한 방송분은 오는 13일 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 이규한이 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 합류했다.
2월2일 이규한 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스와의 통화에서 "이규한이 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연한다. 현재 촬영이 진행 중이다"고 밝혔다.

'나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연하고 있다. 이규한이 무지개 라이브 코너를 거쳐 정식 멤버로 합류할 수 있을지 기대가 모인다. 

이규한은 드라마 '내 이름은 김삼순' '내 마음이 들리니', '그대 웃어요' '사랑만 할래', 영화 '마파도2' '공범' 등에 출연했다. '학교 다녀오겠습니다', '정글의 법칙', '우리동네 예체능', '황금어장-라디오스타' 등 예능 프로그램에서도 활동하고 있다. 최근에는 '일밤-진짜 사나이'의 새 멤버로 합류해 화제가 됐다.
이규한이 출연하는 '나 혼자 산다' 방송분은 13일 전파를 탄다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 이규한 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
이규한/사진=스타뉴스
배우 이규한이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.
MBC 예능국 관계자는 2일 스타뉴스에 "이규한이 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에 등장할 예정"이라고 밝혔다.
더 무지개 라이브는 게스트가 등장해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 코너다. 앞서 장윤주 김도균 하석진 효린 등 수많은 스타들이 출연해 각자의 일상을 선보였다. 
이규한이 출연하는 방송은 오는 13일 전파를 탄다. 
한편 이규한은 최근 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 시즌2에 합류하는 등 연기 외에도 예능을 통해 활발히 활동 중이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 배우 이규한이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.이규한의 소속사 관계자는 2일 TV리포트에 "'나혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연한다. 현재 촬영중이다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'의 라이브 코너에서는 스타가 게스트로 출연해 자신의 싱글라이프를 공개한다. 장윤주 하석진 효린 등의 스타가 출연해 화제를 모은 바 있다.이규한은 MBC '황금어장-라디오스타'에서 엉뚱한 매력을 발산한 바 있으며, '진짜사나이' 시즌2의 멤버로 확정돼 '예능 스타'로 기대를 모으고 있다.이규한이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 13일 전파를 탄다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 이규한이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 싱글라이프를 공개한다.2일 오후 이규한의 소속사 관계자는 마이데일리에 "이규한이 오늘 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너 촬영을 진행하고 있다"고 전했다.'더 무지개 더 라이브'는 기존 멤버가 아닌 게스트가 출연해 혼자서 살아가는 모습을 공개하는 형태의 코너다. 그룹 MIB 멤버 강남, 배우 곽동연 등이 이 프로그램을 통해 자연스러운 일상을 공개하며 대중의 큰 호응을 얻은 바 있는 만큼 이규한의 이야기에도 시선이 쏠린다.이규한은 최근 MBC '일밤-진짜 사나이'에 새로운 멤버로 합류하는 등 예능 새내기로 날개짓을 하고 있다.이규한이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 13일 방송된다.[배우 이규한. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=황지영 기자] '갈 데까지 가보자' 강원도 홍천 증조할아버지부터 내려온 집을 4대째 지키며 살고 있는 김만천 씨를 만났다.채널A '갈 데까지 가보자'는 특별한 사람, 놀라운 장소, 신기한 동물, 기이한 현상 등에 얽힌 사연을 소개하는 프로그램. 3일 오후 8시20분 방송에서는 이 시대의 마지막 '고향 지킴이' 김만천 씨를 찾았다.200년 된 집은 살면서 조금씩 보수를 했지만 세월의 흔적이 느껴진다. 대대로 사용해 온 커다란 솥과 황토 아궁이가 있는 부엌 또한 오랜 세월을 가늠하게 한다. 만천 씨는 찬바람 부는 겨울이면 칼바람에 갈라진 황토벽과 부엌문을 보수하는 등 고택을 그대로 간직하기 위해 집수리에 만전을 기한다.오래된 집에서 옛날 방식 그대로 살아가는 만천 씨는 겨울이면 수도가 얼어 집 앞 개울물에서 물을 떠 나르고, 아궁이에 불이 꺼질세라 하루에도 수십 번씩 아궁이를 들여다본다. 만천 씨는 이런 옛 방식 그대로 살아가는 것이 어린 시절의 추억을 떠올리게 해 즐겁기만 하다고 한다.젊은 시절, 만천 씨는 고향집을 떠나 도시에서 평범한 삶을 보냈다. 그러다 빈 고향집이 허물어져 가는 모습이 안타까워 30년간의 도시 생활을 정리하고 산골 생활을 시작했다. 만천 씨는 “태어나고 자란 이곳이 결국 내가 돌아갈 곳”이라며 “자녀들도 나처럼 이곳을 마음의 안식처로 생각하고 대대손손 지켜줬으면 좋겠다”고 말한다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=채널A '갈 데까지 가보자' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] MBC '나 혼자 산다'의 강남이 오랜만에 이모들과 만난다. 강남은 그 동안 물심양면으로 든든한 지원군이 되어준 이모들에게 은혜를 갚기로 결심, 넷째 이모가 있는 한 뜨개방을 찾았다.제작진에 따르면 뜨개방에는 대세 스타 강남을 보기 위해 찾아온 아주머니들로 북새통을 이루고 있었다. 강남은 밀려드는 사인 요청에 달라진 인기를 실감하며 행복한 비명을 질렀다. 특히 지난 '더 무지개 라이브'에서 “너만 거지여~”라는 과격한 애정표현으로 화제를 모았던 넷째 이모는 위풍당당해진 강남을 보며 감격해했다고.이날 강남은 연말 시상식 수상 소감에서 이모들을 미처 언급하지 못한 미안함을 대신하기 위해 고급 한정식을 대접했다. 강남만큼이나 개성 강한 세 이모들은 넘치는 에너지와 쉴 틈 없는 입담으로 강남의 혼을 쏙 빼놓았다고 알려져 본 방송에 대한 기대감을 높인다. '나혼자산다'는 오는 6일 오후 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> mbc
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'
'나 혼자 산다'의 '살림 바보' 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다. 
5일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 그간 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 최근 진행된 녹화에서 "부쩍 집안일이 재미있다"며 세탁기를 구입하기로 결심했다. 
하지만 야심차게 나섰던 전현무의 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 '멘붕'에 빠졌다. 
전현무는 그러던 중 전문가의 도움으로 점점 세탁기의 신세계를 경험했다는 후문이다. 과연 전현무가 '셀프' 세탁에 성공하고 살림에 눈을 뜰지 귀추가 주목된다. 
전현무의 달라진 모습은 오는 6일 오후 11시 15분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=조진영 기자] M.I.B 강남이 개성만점 이모들과 만났다.

6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 그 동안 물심양면으로 든든한 지원군이 되어준 이모들을 만나는 모습이 그려진다. 

강남은 넷째 이모가 있는 한 뜨개방을 찾았다. 뜨개방에는 대세 스타 강남을 보기 위해 찾아온 아주머니들로 북새통을 이루고 있었다. 

강남은 밀려드는 사인 요청에 달라진 인기를 실감하며 행복한 비명을 질렀다. 특히 지난 '더 무지개 라이브-강남 편'에서 "너만 그지여~"라는 과격한 애정표현으로 화제를 모았던 넷째 이모는 위풍당당해진 강남을 보며 감격해했다.

한편, 강남은 연말 시상식 수상 소감에서 이모들을 미처 언급하지 못한 미안함을 대신하기 위해 고급 한정식을 대접했다. 강남만큼이나 개성 강한 세 이모들은 넘치는 에너지와 쉴 틈 없는 입담으로 강남의 혼을 쏙 빼놓았다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.

조진영 기자 speedya@xportsnews.com

[사진 = 강남 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 백두산으로 패키지 여행을 떠났다.
6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난해 바쁜 스케줄과 원인불명의 알레르기로 힘든 한 해를 보낸 김광규가 ‘민족의 영산’ 백두산의 기운을 받기로 결심, 홀로 여행길에 오르는 모습이 담긴다.
김광규는 국사책에서만 보던 만주벌판을 달리고 ‘청산리 전투’의 상징인 일송정을 바라보며 감개무량해했다. 뿐만 아니라 백두산 온천수로 노천 온천을 즐기며 마치 ‘한 겨울 밤의 꿈’ 같은 첫째 날을 보냈다.
이튿날에는 본격적으로 백두산 등반에 나섰다. 하지만 기상 악화로 백두산 천지를 보지 못할 수도 있다는 가이드의 말에 연신 노심초사 하며 걸음을 옮기게 됐다.

김광규의 나홀로 백두산 여행은 6일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나혼자 산다 김광규 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다.
그동안 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 “최근 부쩍 집안일에 재미를 느끼고 있다”며 세탁기를 구입하기로 결심했다.
하지만 야심차게 나섰던 전현무의 셀프 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 멘붕에 빠졌다. 하지만 전현무는 전문가의 도움으로 점점 세탁기의 신세계를 경험했다.
또한 전현무는 자신의 오랜 로망이었던 전현무 박물관 만들기에 나섰다. 방송은 6일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 오랜만에 이모들과 만난다.
최근 진행된 녹화에서 강남은 그 동안 물심양면으로 든든한 지원군이 되어준 이모들에게 은혜를 갚기로 결심, 넷째 이모가 있는 한 뜨개방을 찾았다.
뜨개방에는 대세 스타 강남을 보기 위해 찾아온 아주머니들로 북새통을 이루고 있었다. 강남은 밀려드는 사인 요청에 달라진 인기를 실감하며 행복한 비명을 질렀다. 특히 지난 ‘더 무지개 라이브-강남편’에서 “너만 그지여~”라는 과격한 애정표현으로 화제를 모았던 넷째 이모는 위풍당당해진 강남을 보며 감격해했다고.
강남은 연말 시상식 수상 소감에서 이모들을 미처 언급하지 못한 미안함을 대신하기 위해 고급 한정식을 대접했다. 강남만큼이나 개성 강한 세 이모들은 넘치는 에너지와 쉴 틈 없는 입담으로 강남의 혼을 쏙 빼놓았았다. 방송은 6일 오후 11시 15분.
글. 임은정 인턴기자 el@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 공식 ‘살림바보’ 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다.
6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 달라진 하루가 담긴다.

그동안 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 “최근 부쩍 집안일에 재미를 느끼고 있다”며 세탁기를 구입하기로 결심했다.
하지만 야심차게 나섰던 전현무의 셀프 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 멘붕(?)에 빠졌다.

전문가의 도움으로 점점 세탁기의 신세계를 경험하는 전현무는 과연 무사히 셀프 세탁에 성공할 수 있을까.
그런가하면 전현무는 자신의 오랜 로망(?)이었던 ‘전현무 박물관 만들기’에 나섰다. 실체를 드러낸 전현무 박물관의 모습은 6일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 전현무 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 오랜만에 이모들과 만났다. 2월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 오랜만에 이모들과 만나는 모습이 그려질 예정이다.강남은 그 동안 물심양면으로 든든한 지원군이 되어준 이모들에게 은혜를 갚기로 결심, 넷째 이모가 있는 한 뜨개방을 찾았다.뜨개방에는 대세 스타 강남을 보기 위해 찾아온 아주머니들로 북새통을 이루고 있었다. 강남은 밀려드는 사인 요청에 달라진 인기를 실감하며 행복한 비명을 질렀다. 특히 지난 ‘더 무지개 라이브-강남편’에서 “너만 그지(?)여~”라는 과격한 애정표현으로 화제를 모았던 넷째 이모는 위풍당당해진 강남을 보며 감격해했다고.한편 강남과 세 이모들의 왁자지껄한 만남은 6일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
“최근 집안일이 재밌어요”6일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 공식 ‘살림바보’ 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다.그동안 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 “최근 부쩍 집안일에 재미를 느끼고 있다”며 세탁기를 구입하기로 결심했다.하지만 야심차게 나섰던 전현무의 셀프 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 멘붕(?)에 빠졌다. 전문가의 도움으로 점점 세탁기의 신세계를 경험하는 전현무, 과연 무사히 셀프 세탁에 성공할 수 있을까?한편, 전현무는 자신의 오랜 로망(?)이었던 ‘전현무 박물관 만들기’에 나섰다. 드디어 실체를 드러낸 ‘전현무 박물관’은 과연 어떤 모습일지?전현무의 달라진 하루는 6일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다. 2월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 공식 ‘살림바보’ 전현무가 세탁기를 장만하는 모습이 그려질 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 그동안 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 “최근 부쩍 집안일에 재미를 느끼고 있다”며 세탁기를 구입하기로 결심했다.하지만 야심차게 나섰던 전현무의 셀프 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 멘붕(?)에 빠졌다는 후문이다. 한편 전현무의 달라진 하루는 6일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 백두산으로 패키지 여행을 떠난다. 2월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 백두산으로 나홀로 여행을 떠나는 모습이 그려질 예정이다. 작년 바쁜 스케줄과 원인불명의 알레르기로 힘든 한 해를 보낸 김광규는 ‘민족의 영산’ 백두산의 기운을 받기로 결심, 홀로 여행길에 올랐다.김광규는 국사책에서만 보던 만주벌판을 달리고 ‘청산리 전투’의 상징인 일송정을 바라보며 감개무량해했다. 뿐만 아니라 백두산 온천수로 노천 온천을 즐기며 마치 ‘한 겨울 밤의 꿈’ 같은 첫째 날을 보냈다.이튿날, 본격적으로 백두산 등반에 나선 김광규, 기상 악화로 백두산 천지를 보지 못할 수도 있다는 가이드의 말에 연신 노심초사 하며 걸음을 옮기는 모습이 전파를 탄다. 한편 김광규의 나 홀로 백두산 여행은 6일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲노홍철은 최근 '무한도전'과 '나혼자산다'에서 하차했다. (사진=온라인 커뮤니티)  '이국적인 모습' 무한도전 나혼자산다 하차 노홍철 근황, 언제 복귀?무한도전 나혼자산다 하차 노홍철 언제 복귀하나?MBC 리얼 버라이어티 '무한도전'과 '나 혼자 산다'등에서 활약한 방송인 노홍철(35) 근황이 공개돼 화제를 모으고 있다. 최근 각종 온라인 게시판에서는 '노홍철 스페인 근황'이라는 제목의 사진이 올라 왔다.사진의 게시자는 "지인이 스페인 바르셀로나 가우디 투어 중 노홍철 만났다"라고 설명했다.공개된 사진 속 노홍철은 턱수염을 기른 상태였다. 하늘색 재킷에 트레이닝복 차림을 하고 있다.한편, 앞서 노홍철은 지난해 무한도전, 나혼자 산다 등 출연하는 모든 프로그램서 하차하고 자숙 중이다.무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈 하하 5인 체제로 방송 중이다. 나혼자 산다도 김용건, 김광규, 전현무, 파비앙, 육중완, 강남, 이태곤 체제로 꾸려 나가고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC '나 혼자 산다'의 강남이 오랜만에 이모들과 만났다.강남은 그 동안 물심양면으로 든든한 지원군이 되어준 이모들에게 은혜를 갚기로 결심, 넷째 이모가 있는 한 뜨개방을 찾았다.뜨개방에는 대세 스타 강남을 보기 위해 찾아온 아주머니들로 북새통을 이루고 있었다. 강남은 밀려드는 사인 요청에 달라진 인기를 실감하며 행복한 비명을 질렀다. 특히 지난 '더 무지개 라이브-강남편'에서 "너만 그지(?)여~"라는 과격한 애정표현으로 화제를 모았던 넷째 이모는 위풍당당해진 강남을 보며 감격해했다고 한다.이어 강남은 연말 시상식 수상 소감에서 이모들을 미처 언급하지 못한 미안함을 대신하기 위해 고급 한정식을 대접했다. 강남만큼이나 개성 강한 세 이모들은 넘치는 에너지와 쉴 틈 없는 입담으로 강남의 혼을 쏙 빼놓았다고 한다.또한 MBC '나 혼자 산다'의 공식 '살림바보' 전현무가 드디어 세탁기를 장만했다.그동안 어머니에게 빨래를 맡기고 세탁기 없이 지내던 전현무는 "최근 부쩍 집안일에 재미를 느끼고 있다"면서 세탁기를 구입하기로 결심했다.하지만 야심차게 나섰던 전현무의 셀프 빨래 도전은 시작부터 순탄치 않았다. 마트에 방문한 전현무는 알 수 없는 외계어로 가득한 세탁 세제 코너에서 멘붕(?)에 빠졌다. 전문가의 도움으로 점점 세탁기의 신세계를 경험하는 전현무, 과연 무사히 셀프 세탁에 성공할 수 있을지 그 결과가 공개된다.이외에도 전현무는 자신의 오랜 로망(?)이었던 '전현무 박물관 만들기'에 나섰다. 그 실체는 6일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한편 이날 방송에서 김광규가 백두산 패키지 여행을 떠난 모습도 공개된다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 이모들에 대한 고마움을 드러냈다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '한다면 한다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 김용건에게 전화를 걸어 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 이모들에게 용돈을 얼마씩 드려야 할지 고민에 빠졌다. 강남은 김용건에게 전화를 걸었고, "오랜만에 이모 만나러 가는데 용돈 드리고 싶다. 얼마 정도 드리면 되겠냐. 이모가 세 분 계신다"라고 상담했다.

 

김용건은 "500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담했고, 강남은 "제가 잘못 전화한 것 같다"라며 당황했다. 이어 김용건은 "50만원씩 드리는 게 어떻겠냐. 내가 좀 보낼까"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 강남의 넷째 이모가 강남이 수상을 보면서 울었다고 밝혔다. 강남은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 넷째 이모가 있는 뜨개방을 찾아갔다. 강남의 넷째 이모는 강남을 보자 "내 강아지 보고 싶었다"며 강남을 반갑게 맞아줬다. 강남의 이모는 뜨개방 친구들에게 강남을 소개하며 자랑스러워 했다. 
강남이 이모에 대한 애정을 드러냈다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처강남의 이모는 "이모가 너 상 타는 거 보고 펑펑 울었다"며 지난해 연예대상에서 수상한 것을 보고 울었다고 했다. 강남은 이모의 이름을 깜빡하고 말하지 않았다며 미안해했다. 그는 이모에게 좋아서 울었는지 열 받아 울었는지 물었다. 이모는 "둘 다"라고 센스있게 답했다. 강남은 "이모들이 나를 키워서 아들 같이 대한다. 나도 엄마와 같은 사람이라고 생각한다"며 "이모들과 있을 때 제일 많이 웃는다. 이모들과 있을 때 너무 재밌다"고 애정을 드러냈다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남의 이모가 이태곤 팬임을 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 했고 이모는 함박웃음을 지었다.이모는 이태곤에게 평소 강남이에게 잘해주셔서 감사하다며 속사포로 인사를 건넸고 광 팬이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연 중인 강남이 이모를 위해 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 든든한 지원군인 이모들에게 드릴 용돈을 준비했다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 강남은 용돈 액수를 고민하다가 김용건에게 전화를 해 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 말했다.이에 김용건이 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 조언하자 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다. 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까. 내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨었다. 강남은 형편에 맞게 돈을 찾아 이모를 위한 용돈을 마련했다.entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 김광규가 백두산 여행을 떠났다. 김광규는 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 이른 새벽 인천공항으로 향해 백두산 여행 예약을 확인했다. 김광규는 백두산 천지에 가기로 결정한 이유에 대해 "40대 후반 되니까 굵은 나이테가 그어지는 느낌이다. 좋은 기운을 받았으면 좋겠다 생각했다"고 말했다. 
김광규가 백두산 여행에 나섰다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처그는 이어 "지인 중 겨울 백두산에 가보라고 하길래 용기를 내봤다. 좋은 기운 팍팍 받고 싶다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 김용건의 조언에 당황했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 이모에게 가기 전 은행을 방문했고 용돈을 얼마를 드려야할지 모르겠다며 김용건에게 전화했다.김용건은 이모 세 명이면 각 500만 원씩 1,500만원을 쓰라고 농담했다. 이에 강남은 잘못 전화한 것 같다며 당황해 했다.이에 김용건은 그럼 50만 원씩 드리라며 모자라면 돈을 붙여주느냐고 물어 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 강남이 김광규를 언급했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 강남이 그의 이모를 만나러 가는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 자신의 이모를 만나러 이모가 일하는 뜨개질 가게로 향했다. 이모를 만난 강남은 반갑게 인사하며 애정을 드러냈다.   
 이모는 강남에게 “널 위해 털모자를 떴다”며 그에게 털모자를 씌어줬다. 조금 작은 털모자에 강남은 당황해했고 이모는 털모자를 늘리며 기어코 그에게 모자를 씌었다. 이어 강남은 “무지개회원 중에 털모자가 필요한 사람이 있다. 민머리라 써야 한다”며 김광규를 언급했고 이모는 “선물해라. 이모가 떴다고 꼭 얘기해라”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘나혼자 산다’에는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강남의 넷째 이모가 이태곤과 통화하며 행복해 했다.6일 방송된 MBC '나혼자산다' 91회에서 강남이 넷째 이모가 자주 가는 단골 뜨개방에 갔다.방문 전 강남은 대부 김용건과 통화하며 이모들을 위한 용돈 액수에 대해 상담했다.이어 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 전화연결을 시도했다.이모는 이태곤과 통화가 연결되지 목소리가 점점 업되면서 함박웃음을 지었다.특히 이모는 "평소 강남이에게 잘해주셔서 감사하다"면서 속사포로 말을 해 폭소케 했다.한편 이날 전현무는 세탁기를 구매해 직접 빨래에 도전했다.온라인 뉴스팀사진=MBC 나혼자산다
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자 산다 강남나혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다.  이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 강남 나혼자 산다 강남
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 김광규가 만주 벌판을 달리며 감상에 젖었다. 김광규는 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 백두산 여행을 위해 연변으로 향했다. 김광규는 현지 조선족 가이드가 운전하는 차를 타고 달리며 주변을 구경했다. 가이드는 김광규에게 현재 만주 벌판을 달리고 있다고 했다. 김광규는 직접 보고도 안 믿기는 느낌에 놀라워했다. 
김광규가 만주 벌판을 달리며 감탄을 내뱉었다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처산 꼭대기에는 가곡 '선구자'에 나오는 정자 일송정이 있었다. 김광규는 "대단하다"고 감탄을 내뱉었다. 또 청산리 전투를 했던 곳을 지나면서도 놀라움을 표했다. 김광규는 "어릴적 달린 만주 벌판을 달리다니"라며 "교과서에서 부르던 노래를 일송정을 바라보며 부르니 감회가 남달랐다. 조국의 소중함을 느꼈다"고 말했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 강남이 이태곤과 전화 연결을 시도했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 강남이 자신의 이모를 찾아가는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 이모를 만나 대화를 하던 중 무지개 회원인 이태곤의 이야기를 꺼냈다. 그의 이모는 “이태곤 좋다”고 답했고 강남은 이태곤에게 전화를 걸었다.   
 그는 전화를 받은 이태곤에게 이모와 통화할 수 있게 만들었고 이모는 행복한 미소를 지으며 굉장한 팬심을 보였다.  또한 주위에 있던 이모의 지인들 역시 설레어 하며 이태곤의 대한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 백두산 여행을 떠났다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 김광규가 홀로 연길로 향하는 장면이 그려졌다.작년 알레르기로 힘든 한 해를 보낸 김광규는 백두산의 정기를 받기로 결심, 홀로 여행을 떠난 것.들뜬 김광규는 공항에서 백두산에 간다며 자랑스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 연길에 도착한 김광규는 한글 간판이 많다며 놀라워해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 강남의 이모들이 강남 때문에 순해졌다고 밝혔다. 강남은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 셋째, 넷째, 막내 이모들과 만났다. 강남은 이모들 덕에 잘 됐다며 지난해 연예대상에서 수상했을 때 이모들 얘기를 못해 미안하다고 했다. 이모들은 혼자 사는 조카를 위해 강남이 좋아하는 반찬을 싸왔다. 
강남이 엄마 같은 이모들과 만났다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처강남의 셋째 이모는 "TV에 계속 나오니까 너무 좋다. 나가면 '강남 이모' 이런다. 예전에는 물건 살 때 따졌는데 안 좋아도 사야한다"며 순해졌다고 밝혔다. 강남이 이모들에게 싸움을 잘 하지 않냐고 하자 셋째 이모는 "억양이 세서 그렇다"며 부인했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC’나혼자 산다’, 김광규
김광규가 백두산으로 여행을 떠났다
6일 방송 된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김광규가 백두산으로 여행을 떠났다. 여행 도중 숲속에 세워져 있는 산타 인형을 보고 “니 빠바 쭈어션머”라며 중국어로 “너희 아부지 뭐하시노”를 외쳤다.
이내 대머리 산타 인형 위에 흰색 머리카락 두 가닥이 붙은 걸 보고 “춥다 춥다”며 외쳤다.
김광규는 산타에 동병상련을 느끼며 인형과 셀카를 찍고 숲을 나와 다시 백두산으로 향했다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 엄마와의 통화에 피로감을 느꼈다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 전현무가 엄마와 통화하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 자신의 빨래를 해결하기 위해 엄마에게 전화를 걸었다. 그는 평소 빨래를 가지고 부모님의 집으로 가 빨래를 해 오고 있었기 때문이다.   
 전화를 한 전현무는 “빨래를 어떻게 해야 하냐”고 물었고 엄마는 “저녁에 집으로 가져 와라”고 답하며 계속해서 “집으로 와서 아버지도 보고 엄마도 보자”고 다그쳤다. 이에 당황한 전현무는 “알았다. 끊어. 끊어”라며 엄마의 말을 급하게 막았고 엄마는 “지난주 안 왔으니까 와야 된다. 와”라고 말했다. 전현무는 전화를 끊은 후 혼잣말로 “모든 대화가 ‘와’로 끝난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 이모들에 대한 고마움을 드러냈다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '한다면 한다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모들과 식사를 하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 이모들을 위해 선물과 용돈을 준비해 고마운 마음을 전했다. 이모들은 "TV에서 너를 보니까 너무 좋다"라며 기뻐했다.

 

또 한 이모는 "사람들이 알아본다. 예전에는 (가게에서) 물건이 안 좋으면 '사장, 이거 좋은 것 좀 갖다 놔'라고 했는데 이제 못한다. 물건이 안 좋아도 그냥 산다"라며 고충을 토로했다.

 

이에 강남은 "우리 식구들은 싸움을 왜 이렇게 잘 하냐"라며 너스레를 떨었다.

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "옛날에는 저만 만나면 '넌 언제 되니', '열심히 하니' 이런 얘기를 했다. 지금은 대화 자체가 다르다. 사람들한테 잘 하라는 말도 하고 조심하라고 많이 얘기 한다"라고 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남의 어린 시절 사진이 공개됐다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '한다면 한다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모들과 식사를 하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 이모들과 식사하는 시간을 가졌다. 특히 강남의 이모는 어린 시절 사진을 공개했다.

 

강남은 어린 시절 땡글땡글한 눈과 하얀 피부로 귀여운 외모를 자랑했다. 특히 강남의 이모는 "사진관 아저씨가 너무 특이하고 예쁘니까 공짜로 해줬다. (강남의 사진을) 밖에 걸어뒀다"라며 비화를 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 어린시절 사진을 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 그려졌다.이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐다. 이모는 그당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 덧붙였다.이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못했고 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나 혼자 산다’,강남
강남이 이모에게 용돈을 드리기 위해 은행에 갔다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남이 이모들에게 용돈으로 고마움을 표현 하기 위해 은행에 갔다. 용돈을 얼마씩 드려야 할 지 고민을 하다 김용건에게 전화를 걸었다.
강남은 “오랜만에 이모를 만나러 가는데 용돈을 드리고 싶다”며 “이모가 세 분 계시는데 얼마 정도 드리면 되냐”고 자문을 구했다.
김용건은 “500만원 씩 드려도 1,500만원”이라며 농담을 했고, 강남은 “제가 잘 못 전화한 것 같다”며 당황한 기색을 보였다. 이어 김용건은 “50만원 씩 드리는 게 어떻겠냐. 내가 좀 보낼까”라고 너스레를 떨었다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 전현무가 홍보 모니터를 집에 설치했다. 전현무는 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 전현무 박물관 건립을 위한 첫 단계로 거대 장식장과 홍보 모니터를 설치하기로 했다. 전현무는 집에 장식장과 영상을 설치해 셀프 홍보하기로 했다. 그는 "자신을 사랑할 수 있는 가장 좋은 방법 같다"며 자랑스러워 했다. 전현무를 도와 설치한 기사는 "상업용을 가정집에 한 건 처음 봤다"고 했다. 
전현무가 집에 전현무 박물관을 설치했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처설치를 끝낸 전현무는 "이게 박물관의 백미다. 마음에 든다"며 자신의 모습이 끝없이 흘러 나오는 모니터에 만족스러워했다. 그는 장식장에 트로피를 올려놓으며 흐뭇해했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 자신을 위한 작은 박물관을 만들었다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '한다면 한다' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 집을 꾸미는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 '전현무 박물관'을 만들고 싶은 욕심을 드러냈다. 전현무는 비디오아트 조형물을 집 안에 설치했다.

 

또 전현무는 새로 산 장식장에 그동안 받은 시상식 트로피를 넣었다. 전현무는 자신의 얼굴이 그려진 컵도 함께 장식한 뒤 인증샷을 찍어 무지개 회원들에게 자랑했다.

이후 전현무는 "새로운 자극제가 된다. 보여주려고 하는 건 열에 둘 정도 밖에 안된다. 본인에게 자극을 주기 위해서다. 안주하지 않고 더 달려가야겠다는 생각도 들고 너무 기분이 좋다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’, 전현무
방송인 전현무가 자택에 전현무 박물관을 건립했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 자신의 집 거실에 장식장과 모니터를 비치 해 전부터 꿈 꿔왔던 전현무 박물관을 만들었다.
장식장에는 그동안 전현무가 수상했던 시상식 트로피들과 자신의 얼굴이 세겨진 컵을 비치해 놓았다. 또한 모니터에는 자신이 나왔던 프로그램을 무한재생시켜 박물관 분위기를 만들었다.
전현무는 장식을 끝내고 ‘무지개’회원들에게 “전현무 박물관 건립”이라는 말과 함께 사진을 찍어 자랑했다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 엄마의 젊은 시절 사진에 돌직구를 날렸다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 그려졌다.강남은 이모들에게 홍삼을 건네는 등 화기애애한 시간을 보냈다. 이어 이모는 강남의 어린 시절 이야기를 나누다 과거 사진을 꺼내 들었다.강남은 자신을 안고 있는 엄마 얼굴을 보며 웃음을 참지 못했고 "우리 엄마, 왜 이렇게 못생겼냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 집 안에 ‘전현무 박물관’을 완성했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 주문한 장식장이 배달되는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 장난스럽게 말해왔던 ‘전현무 박물관’을 집 안에 만들기 시작했다. 그는 주문한 장식장과 모니터 등이 배달돼 오자 자신의 사진을 벽에 걸고 자신이 프로그램에 출연했던 영상들을 모은 편집 본을 화면에 틀며 뿌듯해 했다.       
 이어 그는 장식장에 이제까지 받은 상패들을 나열하며 장식장 안을 채웠다. 완성된 자신의 박물관에 그는 인증샷을 찍고 무지개회원들에게 사진을 보내며 기쁨을 함께 했다. 제작진 인터뷰에서 그는 “‘전현무 박물관’을 보면서 더 열심히 살 것”을 다짐했다.한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들과 만나 화기애애한 시간을 보내는 장면이 그려졌다.강남은 이모들에게 가기 전 은행을 방문했고 용돈을 챙겼다. 이어 바로 점심을 먹으러 간 강남은 홍삼을 선물했다.이모들은 포장도 예쁘다며 오래 살고 볼 일이라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이어 강남은 이모들과 헤어지기 전 용돈까지 건네 훈훈함을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나 혼자 산다’, 김광규
김광규가 백두산에서 차가운 맛과 뜨거운 맛을 동시에 봤다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 백두산으로 여행을 떠났다. 평소 알러지가 심한 김광규는 지인이 “알러지엔 온천이 좋다”는 말에 “백두산 온천에 가면 알러지가 싹 다 낫지 않을까”라는 기대감을 갖고 온천으로 입장했다.
위풍당당한 걸음으로 가운을 입고 야외로 나간 김광규는 매서운 겨울바람에 놀라 허겁지겁 온천으로 입수했다. 하지만 온천에 들어가니 뜨거운 온천수가 김광규를 반겼다.
나가자니 춥고 계속 있자니 물이 너무 뜨거워 안절부절 못하는 김광규의 모습이 폭소를 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 김광규가 대륙의 인기를 실감했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 김광규가 백두산 여행을 위해 연변으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 여행을 하면서 자신을 알아보는 다수의 팬들을 만났다.    
 그는 백두산에 오르기 위해 버스를 탔고 버스 안에서 또 그의 팬들을 만나 사진을 찍으며 아는 중국어를 다 동원해 팬과 소통하며 즐거운 시간을 보냈다. 제작진 인터뷰에서 김광규는 “정말 한국 드라마를 많이 보는 것 같다”며 “나도 한류 스타인가”라며 얼굴에 미소를 띠었다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 처음으로 세탁기를 구입했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 전현무가 셀프 세탁에 도전하는 장면이 그려졌다.3년 전 빌트인 세탁기를 쓰다 빨래에 실패한 전현무는 난생처음 세탁기를 사러 나섰다.전현무의 지인은 "기능 많은 거 필요 없고 드럼도 사지 말라"고 조언했다. 이에 전현무는 15kg 세탁기를 구입했다.집으로 돌아온 전현무는 직원에게 세탁기 사용법을 교육받았고 셀프 세탁에 성공했다.이어 집밥까지 차려 먹은 전현무는 '살림 바보' 별명을 벗어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 백두산 천지 절경에 멍한 모습을 보였다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 김광규가 홀로 백두산으로 향하는 장면이 그려졌다.다행히 날씨가 맑아져 천지를 볼 수 있게 된 김광규는 절경이 눈앞에 펼쳐지자 감동한 듯 멍한 상태로 한참을 바라봤다.그는 "한동안 멍하니 쳐다봤어요. 선명하게 보여서 놀랐어요. 어머니랑 같이 왔으면 이런 생각도 했고 돌아가신 아버지도 생각나고.."라며 먹먹한 감정을 솔직히 말했다.  이어 김광규는 가족들의 건강을 빌며 2015년 소망들을 크게 외쳐 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘나 혼자 산다’, 김광규
김광규가 백두산 천지에 올랐다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 백두산 천지를 보기 위해 중국 연길로 여행을 떠났다. 김광규는 천지를 보기 전 “애국가에서만 보던 천지를 보면 어떤 기분일까”하며 기대감을 드러냈다.
긴 여행길을 지나 드디어 천지 앞에 섰다. 김광규는 “백두산 내가 왔다”며 소리 쳤고, “2015년 을미년 행복하자. 어머니 건강하세요”라며 염원을 담아 소리쳤다. 그리곤 천지를 물끄러미 바라보며 많은 생각을 하는 듯한 표정을 지었다.
김광규는 “천지가 보이는 그 언덕에 섰을 때 달에 착륙한 닐 암스트롱의 첫 발처럼 설?다”라고 말하며 그 때의 설렘을 회상했다. 또한 한국에 계신 어머니와 돌아가신 아버지를 생각하며 “살아계셨을 때 같이 왔으면 좋았을 걸” 하며 씁쓸한 표정을 지었다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘나혼자 산다’ 캡쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 강남이 이모를 위해 용돈을 준비했다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 든든한 지원군인 이모들에게 드릴 용돈을 준비했다.  
강남은 “넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다”고 말했다. 강남은 용돈 액수를 고민하다가 김용건에게 전화를 해 “오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다”고 말했다. 이에 김용건이 “500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네”라고 조언하자 강남은 “잘못 전화한 것 같다”며 당황해했다. 김용건은 “50만원씩 드리면 되지 않을까. 내가 좀 보낼까”라고 너스레를 떨었다. onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이동우 기자]'나혼자 산다' 강남, 이모-이태곤 전화 연결… "광팬이에요"'나혼자 산다' 강남이 이모에게 이태곤과 전화 연결을 시켜줬다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 강남이 자신의 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 전파를 탔다.이날 강남은 이모를 만나 대화를 하던 중 무지개 회원인 이태곤의 이야기를 꺼냈다. 이어 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 전화 연결을 시도했다.그는 전화를 받은 이태곤에게 이모와 통화할 수 있게 만들었고 이모는 함박웃음을 지었다.특히 이모는 "평소 강남이에게 잘해주셔서 감사하다"면서 속사포로 인사를 건넸고 "광팬이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다. 
[사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 백두산 여행 도중 중국팬들을 만나 한류 스타로 등극했다.  6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 김광규가 홀로 백두산으로 향하는 장면이 그려졌다.김광규는 백두산으로 가는 버스 안에서 중국팬들을 만났고 사진 요청이 이어지자 흐뭇한 미소를 지었다. 중국에도 김광규가 출연했던 드라마가 방송됐고 중국팬들이 그를 알아본 것.김광규는 미소를 감추지 못했고 "저도 한류스타?"라며 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 집 거실에 자신만의 박물관을 만들었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 전현무가 거실을 꾸미는 장면이 그려졌다.집에 박물관을 만드는 게 로망이었다는 전현무. 자신의 영상이 끝없이 재생되는 스크린을 설치했다.이어 각종 트로피를 전시한 장식장까지 완성했다. 장식장 앞에서 사진까지 찍은 전현무는 로망을 이뤘다며 흐뭇한 미소를 지었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강남이 이모들을 위해 용돈과 홍삼 선물을 마련했다. 2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 자신을 도와준 이모들을 위한 보은에 나섰다.

강남은 “이모가 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶고 밥도 사고 싶다. 얼마 찾아야 할 지 모르겠다. 셋째이모, 넷째 이모까지 3배다. 부담스럽지만 은혜를 갚아야 한다”라며 은행을 찾았다. 결국 강남은 김용건에게 전화해 상담을 요청했지만, 김용건이 “500만 원 씩 1500만 원 드려라”라는 말에 “잘못 전화한 거 같다”고 꼬리를 내렸다.

결국 50만 원씩 드리기로 한 강남은 뜨개방에 들러 자신의 인기를 확인하기도 했다. 뜨개방에 모인 이모의 친구들이 강남을 알아보고 “실물이 낫다”며 폭풍 칭찬에 사진도 함께 찍는 등의 인기를 누리기도 했다.  

이날 방송에서는 강남의 이모 사랑, 전현무의 세제 구매, 김광규의 백두산 여행 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이동우 기자]'나혼자 산다' 전현무, 박물관 만들었다?… 자기애♡ 끝판왕 '인증'방송인 전현무가 자택에 일명 '전현무 박물관'을 건립해 화제다.6일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 자신의 집 거실에 '전련무 박물관' 건립을 위한 첫 단계로 거대 장식장과 홍보 모니터를 설치하는 모습이 그려졌다.장식장에는 그동안 전현무가 수상했던 시상식 트로피들과 자신의 얼굴이 세겨진 컵을 비치해 놓았다. 모니터에는 자신이 나왔던 프로그램을 무한 재생시켜 박물관 분위기를 만들었다. 설치를 끝낸 전현무는 "이게 박물관의 백미다. 마음에 든다"며 자신의 모습이 끝없이 흘러 나오는 모니터에 만족스러워했다. 흐뭇한 표정을 지은 전현무는 '무지개' 회원들에게 "전현무 박물관 건립"이라는 말과 함께 사진을 찍어 자랑했다. 이어 그는 제작진과의 인터뷰에서 "'전현무 박물관'을 보면서 더 열심히 살 것"이라고 다짐했다.  
[사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 싱글 인생에서 처음으로 세탁기를 구매했다. 2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 밀린 빨랫감 때문에 고민하던 전현무는 결국 세탁기를 구매해 직접 빨래를 해보기로 했다. 

빨래냄새에 기겁한 전현무는 어떻게 하면 좋을지 어머니에게 전화했지만 “가져와라”로 시작해 결국 “집에 와라”라는 주문으로 끝나는 대화에 “알아서 해볼게”라고 서둘러 마무리지었다. 결국 그는 “내 인생에 처음으로 결혼 전에 세탁기 구매해보자”라는 결심을 하고 전자기기 매장 나들이를 했다.
“
세탁기 트라우마 있어서  쉬운 기능을 찾는다. 결혼까지 염두에 둬야 할까”라는 전현무의 고민에 매장 직원은 “나중에 더 좋은 제품 구입해도 된다”라고 조언했다. “간편 기능에 한번에 모아서 하는 스타일”이라고 하자 직원은 적정 수준의 세탁기를 골라줬고, 전현무는 적립금 1200원 사용해 드디어 생애 첫 세탁기 구매를 마쳤다.

이날 방송에서는 강남의 이모 사랑, 전현무의 세탁기와 세제 구매, 김광규의 백두산 여행 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남 이모가 이태곤과 전화연결 통화에 흐뭇해했다. 2월6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방에 방문하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 했고, 이모는 함박웃음을 지었다.이모는 이태곤에게 평소 강남이에게 잘해주셔서 감사하다며 속사포로 인사를 건넸고, 광 팬이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사지출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com▶ 남보라, 안경 셀카 공개 “역시 똑똑해 보임”
김광규가 혼자 백두산으로 여행을 떠났다. 2월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김광규는 지난해 바쁜 스케줄에 지쳐 기를 받고자 백두산으로 여행을 떠났다.

백두산으로 향하던 김광규는 가이드의 소개로 로리커호에 멈춰 설경을 즐겼다. “나 혼자 왔다!”며 외쳐본 김광규는 눈세상 속에서 산타 인형을 만나 즐거워하기도 했다. 머리가 벗겨진 산타 인형에 김광규를 동병상련을 느끼기도 하며 함께 사진을 찍기도 했다. 나뭇가지 사이의 눈사람 등을 보면서 김광규는 어릴 적 형제들과 놀던 기억을 떠올리고, “지금 안 오면 언제 오겠냐. 오기를 잘했다”려 흡족해했다.

이날 방송에서는 강남의 이모 사랑, 전현무의 세탁기와 세제 구매, 김광규의 백두산 여행 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 세 이모들과 화기애애한 시간을 보냈다. 이모들은 예능 대세인 강남과 함께 개성만점 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 넷째 이모의 단골 뜨개방으로 향하는 장면이 그려졌다.넷째 이모는 강남을 보자마자 시상식을 보면서 울었다고 고백했고, 강남은 너무 정신이 없어 이모들과 승리에게 감사 인사를 전하지 못했다며 사과했다. 이어 강남은 이태곤 팬이라는 이모를 위해 이태곤에게 전화했고, 이모는 항상 강남에게 잘해줘 고맙다며 속사포 감사 인사를 건네 웃음을 자아냈다.뜨개방에서 주민들과 사진을 찍은 강남은 넷째 이모와 함께 나머지 이모들을 만나러 식당으로 향했다. 이모 셋이 모이자 분위기는 금세 왁자지껄해졌다. 강남은 이모들의 거침없는 대화에 웃음을 참지 못했다.이모들은 '나 혼자 산다' 무지개 회원 중 이상형을 공개했고 이태곤과 육중완을 언급했다. 강남은 셋째 이모가 육중완을 거론하자 깜짝 놀랐고 이모는 "이 나이 되면 편안한 게 최고야"라며 이유를 밝혔다.강남은 그동안 자신을 자식처럼 돌봐준 이모들에게 홍삼을 선물했고 생일을 챙긴다며 몰래 케이크도 준비했다. 이모들은 강남의 선물에 함박웃음을 지으면서도 눈시울을 붉혔다이때 넷째 이모가 강남의 어린 시절 사진을 공개했다. 셋째 이모는 그 당시 사진이 잘 나와서 사진관에 무료로 전시된 사진이라며 자랑스러워했다. 강남은 자신을 안고 있는 젊은 시절 어머니의 사진을 보며 "우리 엄마, 왜 이렇게 못생겼냐"라며 돌직구를 날려 이모들을 폭소케 했다.단란한 시간이 이어졌고 강남은 이모들과 헤어지기 전 마지막으로 용돈 봉투까지 건네 훈훈함을 자아냈다. 강남은 "요즘은 이모들이 사람들한테 잘하라고 이런 얘기를 많이 해주신다"라며 "이모들이 곁에 있어 따뜻하다. 내가 더 잘돼서 더 좋은 거 드리고 싶고 더 열심히 하려고 한다"라며 이모들을 향한 애정을 보여 가족의 정을 느끼게 했다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김경주 기자] 정 많고 애교 넘치고, 인기를 얻었음에도 다른 사람에게 감사할 줄 아는 착한 심성의 소유자 강남을 어찌 사랑하지 않을 수 있을까.강남은 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 주변 사람들을 잘 챙기는 모습으로 여심을 흔들었다.이날 방송에서 강남은 흔히들 말하는 ‘어깨뽕’ 하나 없는 모습을 보여줬다. 예능 프로그램에 출연하며 솔직담백한 모습으로 큰 인기를 구가 중인 그는 ‘인기 연예인’의 허세를 부릴 법도 한데 허세는커녕, 주변 사람들을 챙기고 그들에게 감사할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었다.자신을 아껴준 이모들을 대하는 강남의 태도에서 이를 확인할 수 있었다. 이날 강남은 데뷔 전부터 자신을 아끼고 그 누구보다 자신을 응원해줬던 이모들을 만나 식사를 하고 이야기를 나눴다. 그리고 그 자리에서 강남은 이모들에 대한 감사의 마음을 표했다.먼저 이태곤의 팬이라는 이모를 위해 이태곤과의 전화 연결을 성사시켜줬다. 또한 이모 친구들 앞에서 이모의 어깨가 으쓱할 만큼 자랑스러운 조카의 역할을 톡톡히 해내 보는 이들의 웃음을 자아내기도 했다. 무엇보다 이모에게 선물로 받은 니트 모자, 사실은 크기가 작아 겨우 쓸 수 있었던 모자를 방송 내내 쓰고 있는 모습이 감동을 안겼다. 불편한 모자에 선물 당시만 쓰고 충분히 벗을 수 있는 상황이었지만 모자에 담긴 이모의 사랑을 느꼈던 걸까. 강남은 방송 내내 모자를 벗지 않았다.또한 이모들을 위해 홍삼을 준비, 뿐만 아니라 지나버린 이모의 생일을 챙기기 위해 케이크를 들고 나타나기도 했다. 이모들을 향한 섬세한 배려가 돋보이는 대목이었다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 이모들에 대한 애정을 수차례 드러낸 바 있다. 부모 없이 한국에서 홀로 지내고 있는 강남에게 자신의 든든한 버팀목이 돼주는 이모들은 감사함 그 자체였을 것이다.무엇보다 그가 눈코 뜰 새 없이 바쁜, 그리고 어마어마한 인기로 거들먹거릴 수 있는 상황임에도 이모들을 알뜰살뜰히 챙기는 모습은 여성 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다. 착하고 심성 고운 남자, 어느 여자가 마다할까.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 힙합 그룹 M.I.B 강남의 이모들까지 챙기는 훈훈함을 보였다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 한 강남의 모습이 그려졌다. 이모들을 만나기 전 은행을 찾은 강남은 김용건에게 전화를 걸어 "이모들에게 용돈을 드리고 싶은데 얼마 정도면 되냐?"고 물었다. 이어 "난 이모들 때문에 잘 됐다"설명했다. 이에 김용건은 "500만 원씩 드려도 1,500만 원이네"라고 너스레를 떨었고, 화들짝 놀란 강남은 "잘못 전화한 것 같다"고 응수해 웃음을 자아냈다. 김용건은 이어 "그렇다면 한 50만 원씩 드리면 어떨까?"라고 제안하며 "내가 조금 보낼까?"라고 물어 훈훈함을 안겼다. 이에 강남은 "아니다"라며 자신의 형편에 맞게 돈을 뽑아 만 원짜리 뭉치를 봉투에 나눠담았다. 이어 기쁜 마음으로 이모들이 있는 곳으로 발걸음을 옮겼다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 본인의 냄새에 경악했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 난생 처음 세탁기를 구입한 전현무의 모습이 그려졌다. 산더미처럼 쌓여 있는 빨랫감을 발견한 전현무는 이를 정리하며 킁킁 냄새를 맡았다. 이어 자신의 냄새에 "어우. 코가 뻥 뚫리네"라며 화들짝 놀란 모습을 보였다. 빨래를 하기로 결심한 전현무는 집안 곳곳에 널려있는 빨랫감을 모았다. 이어 "어머니에게 매 번 부탁하기 미안하다"며 자취 3년 만에 세탁기 구입을 결심했다. 이에 대용량 세탁기를 주문한 전현무는 마트를 찾아 빨래 세제, 섬유유연제까지 구입했다. 이어 첫 빨래를 성공적으로 마치고는 뿌듯해 했다. [방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 여자 연인들에게 대시를 받은 적이 한 번도 없다고 토로했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 한 강남의 모습이 그려졌다. 이모들을 만나기 전 넷째 이모가 있는 뜨개방을 찾은 강남은 그가 이태곤의 팬이라고 밝히자 휴대폰을 꺼냈다. 이어 이태곤에게 전화를 걸었고, 넷째 이모는 속사포로 팬 심을 쏟아냈다. 이에 강남은 "이태곤이 여자한테 인기가 정말 많다"고 말했고, 넷째 이모는 "너는?"이라고 물었다. 그러자 강남은 "여자 아이돌이나 동료들에게 대시를 많이 받았냐?'는 질문을 많이 받는다"고 운을 뗐다. 강남은 이어 "그런데 대시를 하거나 전화번호를 달라고 하는 사람이 한~명도 없다"고 토로했고, 넷째 이모는 "그 인물이 아깝다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 밴드 장미여관 육중완이 이상형이라는 셋째 이모에게 독설을 했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 셋째 이모가 "얼마 전에 검은 머리였는데 또 노란 머리 됐어?"라고 묻자 "아무도 못 알아봐서 바꿨다"라고 토로했다. 그러자 막내 이모는 "노란 머리가 나아"라고 말했고, 넷째 이모는 "뭘 하든 안 예쁘겄냐"라며 강남에 대한 애정을 과시했다. 이에 강남은  "그래도 이태곤 형 좋아하잖아"라고 뒤끝을 보였고, 넷째 이모는 "이상형일 뿐이다"라고 해명했다. 이를 듣던 셋째 이모는 "나는 옥탑방에 사는 사람이 이상형이다. 이 나이엔 편안한 놈이 최고다"라고 고백했고, 강남은 "미쳤나봐 이모"라고 말해 웃음을 자아냈다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남의 어린 시절 사진이 공개됐다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남의 막내 이모는 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 밝혔다. 이에 넷째 이모는 자신이 소장하고 있던 강남의 돌 사진을 공개했다. 사진 속 강남은 어릴 때부터 남달랐던 외모를 자랑하고 있다. 이를 본 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 너무 예쁘다고 무료 촬영에 전시까지 했었다"고 그의 어릴 적 미모를 증언했다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 어머니의 젊은 적 모습을 디스했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남의 막내 이모는 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 밝혔다. 이에 넷째 이모는 자신이 소장하고 있던 강남의 돌 사진을 공개했다. 이를 보며 어릴 적 추억에 잠긴 강남은 넷째 이모가 자신과 어머니가 함께 찍은 사진을 공개하자 "어머. 이 사진 뭐냐?"라며 말을 잇지 못했다. 강남은 이어 "우리 엄마 맞냐? 어머. 우리 엄마. 왜 이렇게 못생겼냐"라고 어머니의 젊을 적 사진을 디스해 웃음을 자아냈다. [M.I.B 강남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 자신의 집에 '전현무 박물관'을 꾸몄다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 자신의 집에 '전현무 박물관'을 꾸민 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "'전현무 박물관'을 만들겠다는 큰 로드맵의 일환이다"라며 장식장과 홍보 모니터를 설치하기 시작했다. 이어 "'난 대단하다' '난 위대하다'라는 것을 계속 각인시키기 위함인데, 이게 자기 자신을 사랑할 수 있는 가장 좋은 방법이다"라고 설명했다. 홍보 모니터 설치를 마친 전현무는 끝없이 재생되는 자신의 영상을 보며 감격스러워 했다. 이어 장식장에 그동안 받은 트로피들을 채워 넣고는 함박웃음을 지었다. 전현무는 "새로운 자극이 되는 것 같다. 뿌듯하고 자랑스럽고, 스스로를 돌아보면서 안주하지 않고 더 달려가야겠다는 생각이 든다. 기분이 정말 좋다"는 소감을 전했다. [방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 지승훈 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남의 어린시절이 공개돼 눈길을 끈다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 전파를 탔다.이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐다. 이모는 그당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 말했다.이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못했고 “어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐”고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편, 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 있는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. ‘나 혼자 산다 강남’ ‘나 혼자 산다 강남’ ‘나 혼자 산다 강남’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박정현 기억의 습작, 정글의법칙 손호준 바로, 나 혼자 산다 강남, 용감한 가족 설현, 유희열의 스케치북 다비치[핫키워드]박정현 기억의 습작, 정글의법칙 손호준 바로, 나 혼자 산다 강남, 용감한 가족 설현, 유희열의 스케치북 다비치7일 박정현 기억의 습작, 정글의법칙 손호준 바로, 나 혼자 산다 강남, 용감한 가족 설현, 유희열의 스케치북 다비치에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. # 박정현 기억의 습작지난 6일 MBC '나는 가수다3'(이하 '나가수3')에서 1라운드 1차 경연이 펼쳐졌다.이날 경연의 주제는 '90년대 명곡'으로 마지막으로 무대를 장신한 박정현은 전람회의 '기억의 습작'을 선곡했다.박정현은 '기억의 습작'을 자신의 스타일로 완벽하게 소화해냈다. 박정현의 노래에 빠져든 관객들은 무대가 끝나자 기립 박수를 보냈다.이에 박정현은 쟁쟁한 경연자들을 제치고 1위를 차지했다. 박정현은 1위를 할 줄 몰랐다면서 "청춘평가단이 향수병에 취해서 더 투표를 하지 않았을까"라고 겸손한 소감을 밝혔다.박정현의 무대에 효린은 "남자 노래를 여자가 부르는 게 참 어렵대요. 박정현 선배님과 정말 잘 어우러진 노래였어요. 선배님의 노래인 듯했어요"라고 극찬했다.또한 김연우는 "마지막 무대에서도 떨지도 않고, 노래에 푹 빠져 불렀다"며 "집중력이 정말 좋다"고 평가했다.한편 '나가수3'는 13주 동안 단 한 명의 가왕을 뽑는 서바이벌 프로그램으로 박정현, 양파, 효린, 하동균, 소찬휘, 스윗소로우 등이 출연한다. # 정글의법칙 손호준 바로6일 방송된 SBS 예능 '정글의 법칙 with 프렌즈'에서 출연한 손호준은 바로가 배고파하는 모습을 보고 물고기 사냥에 도전했다.이날 방송에서 바로는 정글의 작물을 먹고 혓바닥이 따갑다며 고통을 호소했다.이를 본 손호준은 "디저트 그만 먹고 주식 먹자"라며 바로와 함께 작살을 들고 바다로 향했다.손호준은 작살질은 실패했지만 근처를 멤도는 물고기를 보고 맨손으로 낚아채는데 성공했다. 족장 김병만이 성공했던 물고기 맨손 사냥에 성공하면서 손호준은 정글 에이스로 급부상했다.그는 "내가 (바로를) 챙겨줘야 한다는 생각이 들었다"고 사냥에 나선 이유를 설명했다.  # 나 혼자 산다 강남6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다.이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다.이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 시청자를 폭소케 했다.  # 용감한 가족 설현6일 방송된 KBS2 '용감한 가족'에서는 캄보디아에서 생일을 맞이하는 설현의 모습이 그려졌다.1995년 1월 3일 생인 설현은 먼 타국에서 생일을 맞았다. 설현은 "생일인데 약간 이런 생각이 들었다"며 "한국이 많이 그리워졌다"라고 말했다.이어 설현은 "그냥 엄마랑 같이 있고 싶어요"라며 눈시울을 붉혔다.설현의 이 모습에 최정원은 "나도 눈물이 나겠다. 생일인데 생전 겪어보지 못했던 환경에서…"라며 설현의 마음에 공감했다.그러나 설현의 생일날 가족들은 한 차례 전쟁을 치뤘고, 결국 가족들은 냉수 한 사발을 떠놓고 설현의 생일을 축하했다. 특히 간소한 파티였지만 설현은 활짝 웃으며 즐거운 생일을 보냈다.  # 유희열의 스케치북 다비치지난 6일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 다비치가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 강민경은 "솔로계획은 있나?"라는 유희열의 질문에 "일단 이해리가 먼저 앨범을 내면 반응을 보겠다"고 너스레를 떨었다.이어 유희열이 "그럼 연기계획은 있나?"라고 묻자 객석 곳곳에서 웃음이 터졌다. 그러자 강민경은 "왜 웃으시나?"라며 당황스런 반응을 보였다.이에 유희열은 "장수원보다 원조다. 획을 그었던 연기다"며 '익룡연기'를 언급했고, 강민경은 "왜 정극에서 그런 연기를 한 거냐는 질문이 많은데 대본대로 했을 뿐이다. 난 노력했다"고 털어놨다.이를 들은 유희열은 "정확하게 연기했다"고 인정하는 것으로 결론 내 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다 강남' 사진=MBC'나혼자산다 강남''나 혼자 산다' 강남이 어린시절 사진을 공개했습니다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 그려졌습니다.이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐습니다. 이모는 그당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 덧붙였습니다.이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못했고 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.'나혼자산다 강남' '나혼자산다 강남' '나혼자산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' '강남 1970' '나메카와 야스오' '강남 머리' '영화 강남'일본인 출신 가수 강남이 엄마 외모에 돌직구를 던졌다.지난 6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 강남은 이모들과 함께 식사를 했다.이날 이모는 강남의 어린 시절 사진을 가져왔다며 휴대폰을 건넸다.사진을 본 강남은 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못생겼냐"며 혹평해 웃음을 자아냈다.공개된 사진에서 강남은 어릴 적부터 남달랐던 외모를 과시했다. 강남은 한·일 혼혈인으로 엄마는 한국인이다.나 혼자 산다 강남 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 강남, 강남 이모들과 식사했네" "나 혼자 산다 강남, 엄마에게 돌직구 던졌군" "나 혼자 산다 강남, 강남 혼혈인이네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈과 홍삼을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들을 만나 즐거운 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘 못 전화한 것 같다"며 당황해하는 모습을 보였다. 이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 강남, 이모들 용돈만 1500만원? 김용건 "내가 좀 보낼까?'나 혼자 산다 강남이 이모들 용돈 액수에 고민하는 장면이 공개됐다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다.이에 강남은 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다.이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
강남의 어린 시절 사진이 공개됐다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모들과 만나 밥을 먹는 모습이 그려졌다.이날 넷째 이모는 휴대전화에 저장된 강남의 어린 시절 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 강남은 자신의 어릴 적 사진에 깜짝 놀랐고 이모는 “사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 해주고 밖에 걸어놨다”며 남달랐던 강남의 외모를 언급했다.또 다른 사진에는 강남과 강남 어머니의 모습이 담겨 있었다. 강남은 젊은 시절 엄마의 모습에 웃음을 참지 못하며 “어머 이 사진 뭐야. 어머 우리 엄마 왜 이렇게 못 생겼냐”며 “맨날 어렸을 때 인기 많았다더니”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 강남에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남” “‘나 혼자 산다’ 강남 예쁘다” “‘나 혼자 산다’ 강남 역시 어릴 적부터 잘 생겼네” “‘나 혼자 산다’ 강남 귀여워” “‘나 혼자 산다’ 강남 어머니 디스하네” “‘나 혼자 산다’ 강남 비주얼 장난 아니네” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 강남 강남이 이모에게 용돈을 드리기 위해 은행에 갔다. 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남이 이모들에게 용돈으로 고마움을 표현하기 위해 은행에 갔다. 용돈을 얼마씩 드려야 할 지 고민을 하다 김용건에게 전화를 걸었다. 강남은 “오랜만에 이모를 만나러 가는데 용돈을 드리고 싶다”며 “이모가 세 분 계시는데 얼마 정도 드리면 되냐”고 물었다. 김용건은 “500만원 씩 드려도 1,500만원”이라며 농담을 했고, 강남은 “제가 잘 못 전화한 것 같다”며 당황한 기색을 보였다. 이어 김용건은 “50만원 씩 드리는 게 어떻겠냐. 내가 좀 보낼까”라고 너스레를 떨었다. 1./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 강남나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남의 어린시절 사진이 공개됐다.강남은 지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 식사를 대접했다.이날 강남은 세 명의 이모에게 홍삼을 선물하고, 용돈까지 드리며 화기애애한 시간을 보냈다.강남의 막내 이모는 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했고, 넷째 이모는 자신이 소장하고 있던 강남의 돌 사진을 공개했다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 이모는 "사진관 아저씨가 너무 특이하고 예쁘니까 공짜로 해줬다. (강남의 사진을) 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.그러나 강남은 어머니와 찍은 사진을 보면서 "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"며 거침없이 엄마의 젊은 시절 모습을 디스해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남
[헤럴드POP]나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남 어린시절 "너무 예뻐서 사진관에 걸릴 정도"...어땠길래?나 혼자 산다에서 강남의 어린시절 사진이 공개됐다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 나 혼자 산다 91회에서 강남은 이모들을 만나 식사를 했다. 강남의 이모는 그의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐다. 강남의 이모는 "사진관 아저씨가 너무 특이하고 예쁘니까 공짜로 해줬다. 사진도 밖에 걸어뒀더라"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못하며 “어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐”는 직설적인 평가로 웃음을 자아냈다. 한편, 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.  
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 강남, 이태곤과 전화 연결 시도…이모 ‘행복한 미소’나 혼자 산다 강남 이태곤과 전화나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남‘나혼자 산다’ 강남이 이태곤과 전화 연결을 시도했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 강남이 자신의 이모를 찾아가는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 이모를 만나 대화를 하던 중 무지개 회원인 이태곤의 이야기를 꺼냈다. 그의 이모는 “이태곤 좋다”고 답했고 강남은 이태곤에게 전화를 걸었다.   
나 혼자 산다 강남 그는 전화를 받은 이태곤에게 이모와 통화할 수 있게 만들었고 이모는 행복한 미소를 지으며 굉장한 팬심을 보였다.  또한 주위에 있던 이모의 지인들 역시 설레어 하며 이태곤의 대한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연 중인 그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 이모를 위해 용돈을 준비했다.6일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 든든한 지원군인 이모들에게 드릴 용돈을 준비했다.강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 강남은 용돈 액수를 고민하다가 김용건에게 전화를 해 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 말했다.이에 김용건이 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 조언하자 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다. 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까. 내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨었다. 강남은 형편에 맞게 돈을 찾아 이모를 위한 용돈을 마련했다.나 혼자 산다 강남 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 강남, 귀여워" "나 혼자 산다 강남, 500만원 씩은 무리지" "나 혼자 산다 강남, 마음이 예쁘다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’ ‘나혼자산다 강남’
[서울신문]’나혼자 산다 강남’ ‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’’나혼자산다’ 강남이 인기몰이 중인 가운데 같은 그룹 M.I.B. 영크림 태극기 발언이 논란이 되고 있다.지난 6일 오후 영크림은 트위터에 “내극기”라는 글과 함께 태극기의 사극과 태극 무늬를 모두 파란색으로 바꾼 사진을 올렸다. 이어 “나는 솔직히 우리나라 태극기의 빨간색이 마음에 안 든다”며 “나중에 대통령 되면 (태극기를) 바꾸겠다. 하켄 크로이츠와 욱일기의 빨간색이 무엇을 의미하는데 빨간색이 자랑스러운 우리나라에 있는 것이 말이 되냐”고 말했다. 그러면서 “배운 대로 살지마 제발”이라며 “과거사에 붉은색은 지가 신이라는 뜻이여. 기원전 BC 4대 문명 때부터 그렇게 생각했거늘. 반박하는 짐승들 가서 태양신이나 섬겨”라고 덧붙였다. 태극기 태극 문양의 빨간색은 양(陽), 파란색은 음(陰)으로 우주 만물이 음양의 상호 작용으로 생성하고 발전한다는 뜻을 나타낸다. 반면 일본 욱일기의 빨간색 동그라미는 주위에 퍼져나가는 붉은 햇살(욱광)을 표현한 것으로 우리나라의 태극기와 전혀 다른 의미를 담고 있다. 논란이 불거지자 영크림은 해당 사진과 문제 발언을 적은 트윗을 모두 삭제한 후 “진심으로 죄송합니다. 태극기를 훼손하고 싶은 마음은 추호도 없었지만, 본의 아니게 감정에만 치우쳐 좀 더 심사숙고하지 못하여 보는 이들로 하여금 심려를 끼쳐서 죄송합니다”고 사과했다. 이어 “성숙의 발판으로 삼겠습니다”며 “이번 개인적인 사단으로 빚은 물의가 또 다른 기회가 되어서 더 나은 제가 되어 국가에 이바지할 수 있는 제가 되겠습니다”라고 덧붙였다. 그러나 태극기를 훼손한 것이 문제가 아니라 태극기의 의미를 제대로 모른 채 정당한 지적에 대해 되레 큰소리친 행동이 더 문제인데 사과문에서 여전히 이번 논란의 본질을 모르고 있다는 의견도 나오고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다 강남 헤어스타일 변화 화제 (사진=MBC)  '이발+염색' 나혼자산다 강남 헤어스타일 바꿨다 나혼자산다 강남 헤어스타일 대변신'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남‘나혼자산다’ 강남이 육중완을 이상형이라고 지목한 셋째 이모에게 독설을 했다.   6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 셋째 이모가 "얼마 전에 검은 머리였는데 또 노란 머리 됐어?"라고 묻자 "아무도 못 알아봐서 바꿨다"라고 토로했다.   그러자 막내 이모는 "노란 머리가 나아"라고 말했고, 넷째 이모는 "뭘 하든 안 예쁘겄냐"라며 강남에 대한 애정을 과시했다.   이에 강남은 "그래도 이태곤 형 좋아하잖아"라고 뒤끝을 보였고, 넷째 이모는 "이상형일 뿐이다"라고 해명했다. 이를 듣던 셋째 이모는 "나는 옥탑방에 사는 사람이 이상형이다. 이 나이엔 편안한 게 최고야"라고 고백했고, 강남은 "미쳤나봐 이모"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’ ‘나혼자산다 강남’
[서울신문]’나혼자 산다 강남’ ‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’’나혼자산다’ 강남이 주가를 올리고 있는 가운데 같은 그룹 M.I.B. 영크림 태극기 발언이 논란이 되고 있다.지난 6일 오후 영크림은 트위터에 “내극기”라는 글과 함께 태극기의 사극과 태극 무늬를 모두 파란색으로 바꾼 사진을 올렸다. 이어 “나는 솔직히 우리나라 태극기의 빨간색이 마음에 안 든다”며 “나중에 대통령 되면 (태극기를) 바꾸겠다. 하켄 크로이츠와 욱일기의 빨간색이 무엇을 의미하는데 빨간색이 자랑스러운 우리나라에 있는 것이 말이 되냐”고 말했다. 그러면서 “배운 대로 살지마 제발”이라며 “과거사에 붉은색은 지가 신이라는 뜻이여. 기원전 BC 4대 문명 때부터 그렇게 생각했거늘. 반박하는 짐승들 가서 태양신이나 섬겨”라고 덧붙였다. 태극기 태극 문양의 빨간색은 양(陽), 파란색은 음(陰)으로 우주 만물이 음양의 상호 작용으로 생성하고 발전한다는 뜻을 나타낸다. 반면 일본 욱일기의 빨간색 동그라미는 주위에 퍼져나가는 붉은 햇살(욱광)을 표현한 것으로 우리나라의 태극기와 전혀 다른 의미를 담고 있다. 논란이 불거지자 영크림은 해당 사진과 문제 발언을 적은 트윗을 모두 삭제한 후 “진심으로 죄송합니다. 태극기를 훼손하고 싶은 마음은 추호도 없었지만, 본의 아니게 감정에만 치우쳐 좀 더 심사숙고하지 못하여 보는 이들로 하여금 심려를 끼쳐서 죄송합니다”고 사과했다. 이어 “성숙의 발판으로 삼겠습니다”며 “이번 개인적인 사단으로 빚은 물의가 또 다른 기회가 되어서 더 나은 제가 되어 국가에 이바지할 수 있는 제가 되겠습니다”라고 덧붙였다. 그러나 태극기를 훼손한 것이 문제가 아니라 태극기의 의미를 제대로 모른 채 정당한 지적에 대해 되레 큰소리친 행동이 더 문제라는 지적도 나온다. 특히 사과문에서 여전히 이번 논란의 본질을 모르고 있다는 의견도 나오고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 이모와 만남을 가졌다.강남은 지난 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 넷째 이모가 있는 뜨개방을 찾아갔다.강남의 넷째 이모는 강남을 보자 "내 강아지 보고 싶었다"며 강남을 반갑게 맞아줬다. 강남의 이모는 뜨개방 친구들에게 강남을 소개하며 자랑스러워 했다. 
'나 혼자 산다' 강남이 이모와 만남을 가졌다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처강남의 이모는 "이모가 너 상 타는 거 보고 펑펑 울었다"며 지난해 연예대상에서 수상한 것을 보고 울었다고 했다. 강남은 이모의 이름을 깜빡하고 말하지 않았다며 미안해했다. 그는 이모에게 좋아서 울었는지 열 받아 울었는지 물었다. 이모는 "둘 다"라고 센스있게 답했다.강남은 "이모들이 나를 키워서 아들 같이 대한다. 나도 엄마와 같은 사람이라고 생각한다"며 "이모들과 있을 때 제일 많이 웃는다. 이모들과 있을 때 너무 재밌다"고 말했다.누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 착하네", "나 혼자 산다 강남, 정말 재밌다", "나 혼자 산다 강남, 귀엽다", "나 혼자 산다 강남, 한국말 정말 잘하다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남의 돌 사진이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했고, 넷째 이모는 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.이때 강남은 이모의 휴대폰에서 어머니와 함께 찍은 사진을 발견,  "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"고 말해 현장을 웃음 바다로 만들었다.한편 나 혼자 산다 강남 돌 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강남, 너무 귀엽다”, “나 혼자 산다 강남, 사랑할 수밖에 없는 남자”, “나 혼자 산다 강남, 어머니 예쁘신데” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 강남나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다.  이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남
▲나혼자산다 강남 단정하게 이발 화제 (사진=MBC)  '노란 머리 그립네' 나혼자산다 강남 머리카락 잘랐다'깔끔' 나혼자산다 강남 단정하게 이발 화제'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 강남, 엄마에 과감한 돌직구 '엄마 과거 사진 보더니...'나 혼자 산다 강남이 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남의 이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 보여줬다.공개된 사진 속에는 강남 엄마의 젊은 시절 모습과 강남의 어린 시절 모습이 담겨 있었다.강남은 젊은 시절 엄마 모습에 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 말하며 웃어 눈길을 끌었다. 이모는 그 당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 말해 강남을 놀라게 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드경제] 강남이 다시 주목받고 있다. 정 많고 애교 넘치고, 인기를 얻었음에도 다른 사람에게 감사할 줄 아는 착한 심성의 소유자 강남이 여심을 자극하고 있다.강남은 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 주변 사람들을 잘 챙기는 모습으로 여심을 흔들었다.이날 방송에서 강남은 흔히들 말하는 ‘어깨뽕’ 하나 없는 모습을 보여줬다. ‘인기 연예인’의 허세를 부릴 법도 한데 허세는 커녕, 주변 사람들을 챙기고 그들에게 감사할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었다. 
자신을 아껴준 이모들을 대하는 강남의 태도에서 이를 확인할 수 있었다. 이날 강남은 데뷔 전부터 자신을 아끼고 그 누구보다 자신을 응원해줬던 이모들을 만나 식사를 하고 이야기를 나눴다. 그리고 그 자리에서 강남은 이모들에 대한 감사의 마음을 표했다.무엇보다 이모에게 선물로 받은 니트 모자, 사실은 크기가 작아 겨우 쓸 수 있었던 모자를 방송 내내 쓰고 있는 모습이 감동을 안겼다. 불편한 모자에 선물 당시만 쓰고 충분히 벗을 수 있는 상황이었지만 모자에 담긴 이모의 사랑을 느꼈던 걸까. 강남은 방송 내내 모자를 벗지 않았다.강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 이모들에 대한 애정을 수차례 드러낸 바 있다. 부모 없이 한국에서 홀로 지내고 있는 강남에게 자신의 든든한 버팀목이 돼주는 이모들은 감사함 그 자체였을 것이다.무엇보다 그가 눈코 뜰 새 없이 바쁜, 그리고 어마어마한 인기로 거들먹거릴 수 있는 상황임에도 이모들을 알뜰살뜰히 챙기는 모습은 여성 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다. 착하고 심성 고운 남자, 어느 여자가 마다할까.onlinenews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남의 돌 사진이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했고, 넷째 이모는 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.이때 강남은 이모의 휴대폰에서 어머니와 함께 찍은 사진을 발견,  "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"고 말해 현장을 웃음 바다로 만들었다.한편 나 혼자 산다 강남 돌 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강남, 너무 귀엽다”, “나 혼자 산다 강남, 사랑할 수밖에 없는 남자”, “나 혼자 산다 강남, 어머니 예쁘신데” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’ ‘나혼자산다 강남’
[서울신문]’나혼자 산다 강남’ ‘M.I.B 영크림’ ‘영크림 태극기’’나혼자산다’ 강남이 주가를 올리고 있는 가운데 같은 그룹 M.I.B. 영크림 태극기 발언이 논란이 되고 있다.지난 6일 오후 영크림은 트위터에 “내극기”라는 글과 함께 태극기의 사극과 태극 무늬를 모두 파란색으로 바꾼 사진을 올렸다. 이어 “나는 솔직히 우리나라 태극기의 빨간색이 마음에 안 든다”며 “나중에 대통령 되면 (태극기를) 바꾸겠다. 하켄 크로이츠와 욱일기의 빨간색이 무엇을 의미하는데 빨간색이 자랑스러운 우리나라에 있는 것이 말이 되냐”고 말했다. 그러면서 “배운 대로 살지마 제발”이라며 “과거사에 붉은색은 지가 신이라는 뜻이여. 기원전 BC 4대 문명 때부터 그렇게 생각했거늘. 반박하는 짐승들 가서 태양신이나 섬겨”라고 덧붙였다. 태극기 태극 문양의 빨간색은 양(陽), 파란색은 음(陰)으로 우주 만물이 음양의 상호 작용으로 생성하고 발전한다는 뜻을 나타낸다. 반면 일본 욱일기의 빨간색 동그라미는 주위에 퍼져나가는 붉은 햇살(욱광)을 표현한 것으로 우리나라의 태극기와 전혀 다른 의미를 담고 있다. 논란이 불거지자 영크림은 해당 사진과 문제 발언을 적은 트윗을 모두 삭제한 후 “진심으로 죄송합니다. 태극기를 훼손하고 싶은 마음은 추호도 없었지만, 본의 아니게 감정에만 치우쳐 좀 더 심사숙고하지 못하여 보는 이들로 하여금 심려를 끼쳐서 죄송합니다”고 사과했다. 이어 “성숙의 발판으로 삼겠습니다”며 “이번 개인적인 사단으로 빚은 물의가 또 다른 기회가 되어서 더 나은 제가 되어 국가에 이바지할 수 있는 제가 되겠습니다”라고 덧붙였다. 그러나 태극기를 훼손한 것이 문제가 아니라 태극기의 의미를 제대로 모른 채 정당한 지적에 대해 되레 큰소리친 행동이 더 문제라는 지적도 나온다. 특히 사과문에서 여전히 이번 논란의 본질을 모르고 있다는 의견도 나오고 있다.한편 6일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하면서 강남 엄마의 젊은 시절 모습과 강남의 어린 시절 모습이 공개돼 관심을 모았다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'단정하게 이발' 나 혼자 산다 강남, 머리카락 자르고 염색 (사진=MBC)  '단정하게 이발' 나 혼자 산다 강남, 머리카락 자르고 염색나혼자산다 강남 헤어스타일 화제'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 강남, 현금인출기 앞에서 현금 3분할 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남. '나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다. 이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남. ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈과 홍삼을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들을 만나 즐거운 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘 못 전화한 것 같다"며 당황해하는 모습을 보였다. 이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 돌 사진 공개…”무척 예뻐서 공짜로 사진 찍어줬다”나 혼자 산다 강남‘나 혼자 산다’에서 강남이 어린시절 사진을 공개했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들과 만나 식사하는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 예뻤다"고 말하며, 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.뒤이어 강남 엄마의 젊은 시절 모습이 공개되자, 강남은 "우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
©MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 강남이 이모에 대한 무한 애정을 드러냈다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다.이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라"고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 난색을 표했다. 이에 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 이모를 만난 강남은 이태곤의 팬이라는 이모의 말에 곧바로 전화연결을 시도해 자랑스러운 조카의 역할을 톡톡히 해냈다. 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 수줍은 미소를 지어 웃음을 안겼다.또한 강남은 이모가 떠준 니트 모자를 방송 내내 쓰고 있어 시청자들에게 감동을 안겼다. 머리에 꽉 낄 정도로 작은 모자를 쓰고 있는 강남의 모습에서, 무명 시절부터 자신을 변함없이 아끼고 사랑해준 이모들에 대한 강남의 애정이 돋보였다.이날 방송을 본 누리꾼들은 "지금처럼 순수하고 겸손하게 롱런하길(jieu****)" "강남 진짜 좋다 흥해라!(huk2****)" "강아지~내 아들~ 강남 이모는 좋겠다(comm****)" "보는 내가 다 흐뭇하더라! 고마움을 표현하는 멋진 녀석(blam****)" 등의 반응을 보였다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연 중인 그룹 엠아이비(M.I.B) 멤버 강남이 이모를 위해 용돈을 준비했다.6일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 든든한 지원군인 이모들에게 드릴 용돈을 준비했다.강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 강남은 용돈 액수를 고민하다가 김용건에게 전화를 해 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 말했다.이에 김용건이 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 조언하자 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다. 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까. 내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨었다. 강남은 형편에 맞게 돈을 찾아 이모를 위한 용돈을 마련했다.나 혼자 산다 강남 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 강남, 완전 귀여워" "나 혼자 산다 강남, 500만원 씩이라니 통이 크네" "나 혼자 산다 강남, 조금이라도 주려는 마음이 예쁘다" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'예능 대세' 강남, 이발+브라운 염색 (사진=MBC)  "잘 생겼다" 나 혼자 산다 강남, 이발+브라운 염색 나 혼자 산다 강남, 이발+브라운 염색'리얼 예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 강남나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남의 어린시절 사진이 공개됐다.강남은 지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 식사를 대접했다.이날 강남은 세 명의 이모에게 홍삼을 선물하고, 용돈까지 드리며 화기애애한 시간을 보냈다.강남의 막내 이모는 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했고, 넷째 이모는 자신이 소장하고 있던 강남의 돌 사진을 공개했다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 이모는 "사진관 아저씨가 너무 특이하고 예쁘니까 공짜로 해줬다. (강남의 사진을) 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.그러나 강남은 어머니와 찍은 사진을 보면서 "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"며 거침없이 엄마의 젊은 시절 모습을 디스해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남
'나 혼자 산다 강남' 
'나 혼자 산다 강남' 사진=MBC'나 혼자 산다' 강남이 어린시절 사진을 공개했습니다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 그려졌습니다.이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐습니다. 이모는 그당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 덧붙였습니다.이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못했고 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.'나 혼자 산다 강남' '나 혼자 산다 강남' '나 혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남강남이 나 혼자 산다에 이모들과 함께 출연해 화제다. 지난 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물하고 식사대접까지 했다. 이날 방송에서 강남은 셋째 이모가 "얼마 전에 검은 머리였는데 또 노란 머리 됐어?"라고 묻자 "아무도 못 알아봐서 바꿨다"라고 설명했다. 그러자 막내 이모는 "노란 머리가 나아"라고 말했고, 넷째 이모는 "뭘 하든 안 예쁘겄냐"라며 강남에 대한 애정을 보였다. 이에 강남이 "그래도 이태곤 형 좋아하잖아"라고 말하자 넷째 이모는 "이상형일 뿐이다"라고 해명해 눈길을 끌었다. 이를 듣던 셋째 이모는 "나는 옥탑방에 사는 사람이 이상형이다. 이 나이엔 편안한 놈이 최고다"라고 고백했고, 강남은 "미쳤나봐 이모"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 강남 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 강남, 대박" "나 혼자 산다 강남, 육중완이라니 생각도 못했다" "나 혼자 산다 강남, 그래 취향이니까" "나 혼자 산다 강남, 이모들도 귀여워" "나 혼자 산다 강남, 빵터졌네" 등의 반응을 보였다.  
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남의 돌 사진이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했고, 넷째 이모는 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.이때 강남은 이모의 휴대폰에서 어머니와 함께 찍은 사진을 발견,  "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"고 말해 현장을 웃음 바다로 만들었다.한편 나 혼자 산다 강남 돌 사진을 본 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강남, 너무 귀엽다”, “나 혼자 산다 강남, 사랑할 수밖에 없는 남자”, “나 혼자 산다 강남, 어머니 예쁘신데” 등 다양한 반응을 보였다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲'용감한 가족'에 출연 중인 설현 최정원 (사진=KBS)  KBS 용감한 가족 설현 최정원 화제용감한 가족 설현 최정원이 화제를 모으고 있다.6일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '용감한 가족'에서는 이문식, 심혜진, 박명수, 최정원, 강민혁, 설현이 캄보디아 현지에서 생활하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최정원은 "이젠 머리를 묶어야 해. 한 톨도 안남기고 넘겨야지"라며 거울 앞에 섰고, 설현도 최정원의 옆에 서서 거울을 보며 머리를 묶었다. 이어 "우리 샤워 안 한지 3일 째"라는 심혜진의 말에 최정원은 "하루 이틀 지나니까 무뎌졌다"고 말했다. 설현 역시 "이제는 그러려니 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.설현은 "머리는 3일 동안 한 번도 못 감았다. 머리가 가닥가닥 움직이지 않고 한 덩어리로 움직이더라"며 "그래서 묶을 수밖에 없는 상황이었다"고 말해 안타까움을 자아냈다.정글의법칙 손호준 바로 물고기 맨손 사냥'정글의 법칙'에 출연한 배우 손호준이 맨손 물고기 사냥에 성공했다.SBS '정글의 법칙-with 프렌즈'는 6일 김병만과 육중완-샘오취리, 손호준-바로, 류담-윤세아가 함께 짝을 이뤄 정글 탐사에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 병만족은 저녁 식사를 하기 위해 밤바다 사냥에 나섰다. 이에 손호준과 바로가 족장을 따라나섰고, 사냥에 앞서 작살을 꼼꼼히 만들고 물고기 잡는 법을 배웠다."디저트 그만 먹고 주식을 먹어야 한다"며 강한 자신감 속 손호준은 직접 만든 나무작살을 들고 바다 속으로 잠수했다. 물고기를 향해 거침없이 작살을 겨눴지만 첫 사냥은 실패했다.그러나 우연히 곁에 다가온 물고기를 손으로 잡는데 성공했다. 손호준은 "처음 해보는 것이었다. 너무 신나서 고기를 들고 헤엄쳐서 왔다"고 소감을 밝혔다.한편, 바로도 나무작살을 이용해 큰 물고기를 잡는데 성공했다. 바로는 "이걸 잡았다는 기쁨보다 빨리 가서 먹어야겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이 모습에 김병만은 "깜짝 놀랐다. 나무작살로 물고기를 잡기 어렵다. 바로도 그렇고 호준이도 그렇고 가르쳐주는 것 이상을 한다"고 칭찬했다.나 혼자 산다 강남 헤어스타일 변화'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다  장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다 강남' 
'나 혼자 산다 강남' 사진=MBC'나 혼자 산다' 강남이 어린시절 사진을 공개했습니다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 91회에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 장면이 그려졌습니다.이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 내밀었고 강남은 사진에 깜짝 놀랐습니다. 이모는 그당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 덧붙였습니다.이어 강남은 젊은 시절 엄마 모습에 웃음을 참지 못했고 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.'나 혼자 산다 강남' '나 혼자 산다 강남' '나 혼자 산다 강남' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 강남. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 강남’‘나 혼자 산다’ 강남의 엄마 미모 발언이 폭소를 낳았다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 “강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다”고 말했고, 넷째 이모는 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 “사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다”고 밝혔다.이때 강남은 이모의 휴대폰에서 어머니와 함께 찍은 사진을 발견, “어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 강남, 엄마 과거사진 보고 ‘깜짝’…”왜 이렇게 못생겼냐”나 혼자 산다 강남‘나 혼자 산다’에서 강남이 엄마의 과거사진을 보고 돌직구를 날렸다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들과 만나 식사하는 모습이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 예뻤다"고 말하며, 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 꺼내 보였다.사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 "사진관 아저씨가 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다"고 밝혔다.뒤이어 강남 엄마의 젊은 시절 모습이 공개되자, 강남은 깜짝 놀라며 "우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 강남 편을 시청한 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 엄마한테 또 맞을 듯” “나 혼자 산다 강남, 돌 사진 무척 귀엽다” “나 혼자 산다 강남, 옛날 사진 보면 다 저렇지” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 엄마와 함께 찍은 돌잔치 사진이 공개됐다.지난 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심을 먹으며 오붓한 시간을 보내는 강남의 모습이 그려졌다. 
'나 혼자 산다' 강남이 엄마와 함께 찍은 돌잔치 사진이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 강남의 이모들은 "강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다"고 말했다. 이때 넷째 이모가 휴대폰에 저장된 강남의 돌사진을 공개했다.돌사진을 본 강남은 자신을 안고 있는 엄마를 보며 "어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐"고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 강남 돌사진을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 귀엽다", "나 혼자 산다 강남 어릴 때는 더 귀여웠네", "나 혼자 산다 강남, 엄마가 들으면 섭섭할 듯" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남‘나혼자산다’ 강남이 육중완을 이상형이라고 지목한 셋째 이모에게 독설을 했다.   6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 셋째 이모가 "얼마 전에 검은 머리였는데 또 노란 머리 됐어?"라고 묻자 "아무도 못 알아봐서 바꿨다"라고 토로했다.   그러자 막내 이모는 "노란 머리가 나아"라고 말했고, 넷째 이모는 "뭘 하든 안 예쁘겄냐"라며 강남에 대한 애정을 과시했다.   이에 강남은 "그래도 이태곤 형 좋아하잖아"라고 뒤끝을 보였고, 넷째 이모는 "이상형일 뿐이다"라고 해명했다. 이를 듣던 셋째 이모는 "나는 옥탑방에 사는 사람이 이상형이다. 이 나이엔 편안한 게 최고야"라고 고백했고, 강남은 "미쳤나봐 이모"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 강남, 이모들에 '거액 용돈' 인출기 앞 대놓고 돈세기'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 거액(?)의 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다.이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다.이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨었다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 보는 이들을 웃음 짓게 했다.한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 강남 나 혼자 산다 강남
나 혼자 산다 강남  ‘나 혼자 산다’ 강남의 엄마 미모 발언이 폭소를 낳았다.  6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한국에서 자신을 엄마처럼 보살펴준 이모들을 만나 용돈과 홍삼을 선물하고 점심 식사를 함께 하며 오붓한 시간을 보내는 모습이 방송됐다. 이날 강남의 이모들은 “강남이 어렸을 때 인형처럼 참 예뻤다”고 말했고, 넷째 이모는 자신의 휴대폰에 저장해 둔 강남의 돌 사진을 내보였다. 사진 속 강남은 뽀얀 피부에 또렷한 이목구비로 귀여운 외모를 자랑했다. 강남의 셋째 이모는 “사진관 아저씨가 너무 예쁘니까 공짜로 사진을 찍어줬다. 강남 사진을 밖에 걸어뒀다”고 밝혔다. 이때 강남은 이모의 휴대폰에서 어머니와 함께 찍은 사진을 발견, “어머. 우리 엄마. 우리 엄마 왜 이렇게 못생겼냐”고 말해 웃음을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 이모들에게 작은 선물을 했다.강남은 지난 6일 밤 11시15분 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 이모들에게 선물을 주려고 은행을 방문해 용돈을 출금했다. 이어 홍삼을 구입한 뒤 셋째, 넷째, 막내 이모들과 만났다.강남의 선물 홍삼을 받은 이모들은 "포장도 예쁘다. 오래 살고 볼 일이다"고 행복한 표정을 지었다. 
'나 혼자 산다'에서 강남이 이모들에게 용돈과 홍삼을 선물을 했다. © 뉴스1스포츠/ MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처특히 강남이 이모들에게 용돈을 전해주는 모습은 보는 이들의 마음을 훈훈하게 했다.방송을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, 귀엽다", "나 혼자 산다 강남, 기특하다", "나 혼자 산다 강남, "나 혼자 산다 강남, 보는사람들 마음 까지 따뜻해지네", "나 혼자 산다 강남, 정이 넘친다", "나 혼자 산다 강남, 팬이에요 항상 힘내세요"등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 강남, 엄마 왜 이렇게 못생겼어? 엄마 과거 사진 보더니 '폭소'나 혼자 산다 강남이 엄마의 과거 사진을 보고 웃음을 터트렸다.6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들을 만나 식사하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 강남의 이모는 강남의 어린시절 사진을 찍어왔다며 휴대전화를 보여줬다.공개된 사진 속에는 강남 엄마의 젊은 시절 모습과 강남의 어린 시절 모습이 담겨 있었다.강남은 젊은 시절 엄마 모습에 "어머 우리 엄마, 왜 이렇게 못 생겼냐"라고 말하며 웃어 눈길을 끌었다. 이모는 그 당시 사진이 잘 나와 사진관에서 사진을 전시했을 정도라고 말해 강남을 놀라게 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’ 강남, 현금인출기 앞에서 현금 3분할 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남. '나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 넷째 이모가 자주 들르는 단골 뜨개방을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘못 전화한 것 같다"며 당황해했다. 이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.특히 강남은 돈을 찾은 뒤 3분할 하는 과정에서 사람들이 지나다니는 인출기 앞에서 대 놓고 돈을 세 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남. ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나 혼자 산다 강남. 사진=MBC  나 혼자 산다  캡처나 혼자 산다 강남'나 혼자 산다' 강남이 이모들을 위해 용돈과 홍삼을 준비했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들을 만나 즐거운 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "넷째 이모 뜨개방에 간다. 내 모자 떴다고 해서 가지러 가는 길에 용돈도 드리고 싶다. 돈을 얼마 찾아야 하는지 모르겠다. 부담이지만 은혜를 갚아야 한다"고 말했다. 이에 강남은 용돈 액수를 고민했고, 김용건에게 전화를 걸어 "오랜만에 이모 만나 용돈을 드리고 싶다. 얼마 드리면 될 것 같냐. 이모가 세 분이다"고 상담을 요청했다.그러자 김용건은 "500만원씩 1500만원 드려라. 500만원씩 드려도 1500만원이네"라고 농담을 했고, 강남은 "잘 못 전화한 것 같다"며 당황해하는 모습을 보였다. 이후 김용건은 "50만원씩 드리면 되지 않을까"라고 말한 뒤 "내가 좀 보낼까"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서 강남은 이모가 이태곤의 팬이라는 말에 곧바로 전화연결을 시도했고, 이모는 이태곤에게 인사를 건넨뒤 "아주 광 팬이에요. 잘 보고 있어요"라며 소녀 미소를 지어 이목을 끌었다. 나 혼자 산다 강남. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다’ 강남이 세 이모들을 찾았다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이모들을 찾아가 용돈을 드리며 감사 인사를 전하는 강남의 모습이 전파를 탔다.오랜만에 이모들을 찾아 용돈을 드리기로 한 강남. 부담되지만 이모들 덕에 잘 됐으니 은혜를 갚아야 한다며 기특한 모습을 보인 강남은 ‘대부’ 김용건에게 상담 전화를 걸어 얼마나 용돈을 드려야 할지를 물었다.그에 김용건은 500만원 씩 1500만을 드리라고 농담조로 말했고, 강남은 “잘 못 전화한 것 같습니다”라며 단호히 말해 웃음을 자아냈다.이어 김용건은 50만 원 정도면 어떨까라는 의견을 제시했고, “이모들 덕분에 잘 됐다”는 강남의 말에 선뜻 “나도 (용돈) 좀 보낼까?”라고 말해 훈훈함을 더했다.이어 뜨개방에 있는 이모들을 찾아간 강남은 반갑게 인사를 나눴고, 자신이 상 받는 모습에 눈물을 쏟았다는 이모들의 말에 “(수상소감 당시) 이모들을 말 못했잖아. 미안해”라고 사과했다. 그에, 한 이모가 다시 한 번 “상 받는 거 보고 울었어”라고 말하자 강남은 “좋아서 울었어, (수상소감 때 언급 안 해서) 열 받아서 울었어?”라고 물었고, 이모는 지체 없이 “둘 다”라고 답해 주변을 웃음바다로 만들었다.‘나 혼자 산다’ 강남 세 이모들 모습을 본 시청자들은 “강남 세 이모들, 완전 유쾌하고 화통하시더라”, “강남 세 이모들, 강남도 성격이 좋은데 주변 사람들도 다 밝은 성격인 듯”, “강남 세 이모들, 어제 방송 보는데 나까지 흐뭇하더라” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲'나혼자산다' 강남이 최근 헤어스타일에 변화를 줬다. (사진=MBC)   '금요 예능 정리' 용감한 가족 설현, 정글의법칙 손호준 바로, 나 혼자 산다 강남 이발 화제정글의법칙 손호준 바로 물고기 맨손 사냥'정글의 법칙'에 출연한 배우 손호준이 맨손 물고기 사냥에 성공했다.SBS '정글의 법칙-with 프렌즈'는 6일 김병만과 육중완-샘오취리, 손호준-바로, 류담-윤세아가 함께 짝을 이뤄 정글 탐사에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 병만족은 저녁 식사를 하기 위해 밤바다 사냥에 나섰다. 이에 손호준과 바로가 족장을 따라나섰고, 사냥에 앞서 작살을 꼼꼼히 만들고 물고기 잡는 법을 배웠다. "디저트 그만 먹고 주식을 먹어야 한다"며 강한 자신감 속 손호준은 직접 만든 나무작살을 들고 바다 속으로 잠수했다. 물고기를 향해 거침없이 작살을 겨눴지만 첫 사냥은 실패했다.그러나 우연히 곁에 다가온 물고기를 손으로 잡는데 성공했다. 손호준은 "처음 해보는 것이었다. 너무 신나서 고기를 들고 헤엄쳐서 왔다"고 소감을 밝혔다.한편, 바로도 나무작살을 이용해 큰 물고기를 잡는데 성공했다. 바로는 "이걸 잡았다는 기쁨보다 빨리 가서 먹어야겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이 모습에 김병만은 "깜짝 놀랐다. 나무작살로 물고기를 잡기 어렵다. 바로도 그렇고 호준이도 그렇고 가르쳐주는 것 이상을 한다"고 칭찬했다.KBS 용감한 가족 설현 최정원 화제       ▲용감한 가족 설현 최정원 (사진=KBS)

 용감한 가족 설현 최정원이 화제를 모으고 있다.6일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '용감한 가족'에서는 이문식, 심혜진, 박명수, 최정원, 강민혁, 설현이 캄보디아 현지에서 생활하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최정원은 "이젠 머리를 묶어야 해. 한 톨도 안남기고 넘겨야지"라며 거울 앞에 섰고, 설현도 최정원의 옆에 서서 거울을 보며 머리를 묶었다. 이어 "우리 샤워 안 한지 3일 째"라는 심혜진의 말에 최정원은 "하루 이틀 지나니까 무뎌졌다"고 말했다. 설현 역시 "이제는 그러려니 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.설현은 "머리는 3일 동안 한 번도 못 감았다. 머리가 가닥가닥 움직이지 않고 한 덩어리로 움직이더라"며 "그래서 묶을 수밖에 없는 상황이었다"고 말해 안타까움을 자아냈다.나 혼자 산다 강남 헤어스타일 변화'예능 대세' 강남(27, 나메카와 야스오)이 헤어스타일을 바꿔 화제를 모으고 있다. MBC '나혼자산다'는 최근 강남이 이발하는 모습이 전파를 탔다. 강남은 온라인 검색 중 '제발 머리카락 좀 자르길' '머리카락 자르면 슈퍼스타' 등의 댓글을 확인한 후 모험을 결심했다.당장 미용실을 찾아 머리카락을 자르고 갈색으로 염색도 한 것. 단정하게 이발하자, 잘생긴 강남의 얼굴이 더욱 부각됐다. 그러나 문제는 사람들이 몰라 본다는 점이다. 강남은 김광규에게 전화해 헤어스타일에 변화를 줬다고 말했다. 김광규는 강남이 보낸 셀카를 본 뒤 "단정하긴 한데 너만의 캐릭터가 안 보인다"며 “내가 가발을 쓴 느낌”이라고 솔직히 말했다. 강남은 공감하며 걱정스러운 반응을 보였다.실제로 이날 강남은 대중교통을 이용했지만, 알아보는 시민이 거의 없었다. 버스 정류장과 동네 시장 등을 서성여도 사람들이 몰라보자 "머리카락을 자르고 나니 힘이 없어진 느낌이다"며 의기소침해했다 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
'나 혼자 산다'/사진제공=MBC
MBC '나 혼자 산다'가 지상파 금요일 예능프로그램 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 
7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 '나 혼자 산다'는 9.7%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난달 30일 방송분이 기록한 시청률 11.3%보다 1.6% 포인트 하락한 수치다. 하지만 동시간대(오후 11시대) 방송된 지상파 예능프로그램 시청률 중 가장 높다.
'나 혼자 산다'와 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 6.5%, KBS 2TV '용감한 가족'은 4.6%의 시청률을 각각 기록했다. 
한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연 중이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 배우 하석진과 이규한이 서로의 과거를 폭로하며 웃음을 선사할 예정이다. 하석진은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 스튜디오에 등장했다. 라이브 회원으로 나온 이규한과 절친한 사이기 때문. 두 사람은 "과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해졌다"고 밝혔다. 이날 대화를 통해 두 사람은 중고거래 마니아일 뿐 아니라 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 많았다고. 하석진은 이규한의 일상을 지켜보며 거침없는 폭로는 물론 이규한의 심오한 패션세계를 디스하며 이규한을 긴장시켰다. 이에 이규한 역시 지지 않고 “하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다”며 반격에 나섰다. 두‘더 무지개 라이브-이규한편’은 오는 13일(금) 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 이규한
최근 예능 대세로 떠오른 배우 이규한이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신의 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
범상치 않은 차림으로 무지개 회원들을 찾아온 이규한. 아니나 다를까 화면을 통해 공개된 이규한의 집은 각종 패션 아이템으로 가득했다. 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스 룸에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.
이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객들을 사로잡았다. 고객 만족도 100%에 빛나는 이규한의 판매 전략은 과연 무엇일지 기대를 모으고 있다.
이규한은 자신의 특별한 취미를 공개했다. 그의 취미는 바로 맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기. 맛있는 음식을 사수하기 위한 이규한의 깨알 노하우를 알아본다.또한 이규한의 과거를 폭로하기 위해 절친 하석진이 깜짝 등장을 선보이기도 한다.
이규한의 스타일리시한 싱글 라이프는 오는 13일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 이규한, 놀라운 중고품 판매 노하우… 놀라워!최근 예능 대세로 떠오른 배우 이규한이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코에서는 범상치 않은(?) 차림으로 무지개 회원들을 찾아온 이규한, 아니나 다를까 화면을 통해 공개된다. 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득하다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못한다.이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매한다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객(?)들을 사로잡았는다. ‘고객 만족도 100%’에 빛나는 이규한의 판매 전략이 궁금증을 자아낸다.또한 이규한은 자신의 특별한 취미를 공개한다. 이규한의 취미는 바로 ‘맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기’. 맛있는 음식을 사수하기 위한 이규한의 깨알 노하우는 무엇을지 관심을 모은다.더불어 이규한의 과거를 폭로하기 위한 절친 하석진의 깜짝 등장. 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프는 13일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이규한 “하석진, 이미지 너무 좋게 포장됐다” 대폭로배우 하석진이 절친한 형 이규한의 화려했던(?) 과거를 폭로한다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 주말드라마 ‘전설의 마녀’를 통해 대세남으로 등극한 하석진이 ‘더 무지개 라이브’ 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 한다. 하석진과 이규한은 과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해졌다고. 알고 보니 두 사람은 중고거래 마니아일 뿐 아니라 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 만다.하석진은 이규한의 일상을 지켜보며 거침없는 폭로는 물론 이규한의 심오한 패션세계를 디스(?)하며 이규한을 긴장시킨다.이에 이규한 역시 지지 않고 “하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다”며 반격에 나선다. 두 사람은 절친한 만큼 서로에 대해 많은 것을 알고 있다고. 과연 ‘소싯적’ 클럽 좀 다녀본 두 남자의 단골 작업 멘트는 무엇인지 궁금증을 자아낸다.두 대세남의 만남으로 더욱 유쾌했던 ‘더 무지개 라이브-이규한편’은 13일밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 이규한이 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 담긴다.

이규한은 범상치 않은(?) 차림으로 무지개 회원들을 찾아왔다. 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.
이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객들을 사로잡았다. ‘고객 만족도 100%’에 빛나는 이규한의 판매 전략은 무엇일지 방송에서 밝혀진다.

자신의 특별한 취미를 공개하기도 했다. 이규한의 취미는 바로 맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기다. 맛있는 음식을 사수하기 위한 이규한의 깨알 노하우도 공개된다.
13일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나혼자산다 이규한 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=조진영 기자] 배우 하석진이 절친 이규한의 화려했던 과거를 폭로했다.

13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 드라마 '전설의 마녀'를 통해 대세남으로 등극한 하석진이 '더 무지개 라이브' 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 

하석진은 이규한과 과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해졌다고 전했다. 또한 두 사람은 중고거래 마니아에 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 많았다.

하석진은 이규한의 일상을 지켜보며 거침없는 폭로는 물론 이규한의 심오한 패션세계를 디스하며 이규한을 긴장시켰다. 이에 이규한 역시 지지 않고 "하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다"며 반격에 나섰다. 

이어 '소싯적' 클럽 좀 다녀본 두 남자의 단골 작업 멘트에 대한 이야기가 이어져 스튜디오를 폭소케 했다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 

조진영 기자 speedya@xportsnews.com

[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’ 김광규
백두산으로 여행을 떠난 MBC ‘나 혼자 산다’의 배우 김광규가 한낮의 노천욕을 즐겼다.
김광규는 백두산 정상에 올라 천지의 기운을 받은 후 천지 아래에 위치한 장백폭포로 향했다. 기대감에 부풀어 도착한 김광규는 마치 한 폭의 동양화 같은 장백폭포의 절경에 감탄사를 연발했다.
김광규의 온천 사랑은 여행 둘째 날에도 이어졌다. 백두산 천지에서 가장 가깝다는 특별한 온천에 방문한 김광규는 “신선놀음이 따로 없다”며 추위도 잊은 채 온천욕을 즐겼다. 그리고 모처럼 자유를 만끽하며 행복한 시간을 보낸 김광규는 어느새 정들었던 여행 가이드와 아쉬운 이별을 한다.
김광규의 나 홀로 백두산 여행 두 번째 이야기는 오는 13일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나 혼자 산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한이 방송 최초로 싱글 라이프를 공개한다.12일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이규한이 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이프’에서 혼자 사는 남자의 일상을 공개한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발 등 각종 패션 아이템으로 가득했다. 이규한의 집을 촬영한 화면을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.   
사진제공=MBC 제작진은 “이규한은 이날 집을 방문한 친한 친구들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 서비스를 제공하며 친구들을 사로잡았다”고 전했다.이어 “이규한은 특별한 취미를 공개했다. 그의 취미는 방송 프로그램에 등장하는 맛집을 직접 체험하는 것이었으며, 그에게는 맛있는 음식을 사수하기 위한 노하우가 있었다. 그 노하우는 이번 주 방송에서 확인 해주시기 바란다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나 혼자 산다’ 하석진, 이규한
배우 하석진이 절친한 형 이규한의 화려했던 과거를 폭로했다.
최근 드라마 ‘전설의 마녀’를 통해 대세남으로 등극한 하석진은 MBC ‘나 혼자 산다’의 더 무지개 라이브 코너 도중 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 하석진과 이규한은 과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해졌다고. 두 사람은 중고거래 마니아일 뿐 아니라 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 많았다.
하석진은 거침없는 폭로는 물론, 이규한의 심오한 패션세계를 디스하며 이규한을 긴장시켰다. 이에 이규한 역시 지지 않고 “하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다”며 반격에 나섰다. 절친인 만큼 서로에 대해 많은 것을 알고 있는 두 사람. 소싯적 클럽 좀 다녀본 두 남자의 단골 작업 멘트는 무엇일지 알아본다.
‘더 무지개 라이브-이규한편’은 오는 13일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나 혼자 산다’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“규한이형 저격하러 왔어요!” 

13일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 깜작 등장한 손님이 화제다. 배우 하석진이 절친한 형 이규한의 화려했던(?) 과거를 폭로했다.

최근 드라마 <전설의 마녀>를 통해 대세남으로 등극한 하석진은 MBC <나 혼자 산다> '더 무지개 라이브' 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 하석진과 이규한은 과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해졌다고. 알고 보니 두 사람은 중고거래 마니아일 뿐 아니라 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 많았다.

하석진은 이규한의 일상을 지켜보며 거침없는 폭로는 물론 이규한의 심오한 패션세계를 디스(?)하며 이규한을 긴장시켰다. 이에 이규한 역시 지지 않고 “하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다”며 반격에 나섰다. 두 사람은 절친한 만큼 서로에 대해 많은 것을 알고 있었는데... 과연 ‘소싯적’ 클럽 좀 다녀본 두 남자의 단골 작업 멘트는 무엇일지.

두 대세남의 만남으로 더욱 유쾌했던 ‘더 무지개 라이브-이규한편’은 13일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 최근 예능 대세로 떠오른 배우 이규한이 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.

범상치 않은(?) 차림으로 무지개 회원들을 찾아온 이규한, 아니나 다를까 화면을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객(?)들을 사로잡았다.'고객 만족도 100%'에 빛나는 이규한의 판매 전략은 과연 무엇일까.

한편, 이규한은 자신의 특별한 취미를 공개했다. 이규한의 취미는 바로 '맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기'. 과연 맛있는 음식을 사수하기 위한 이규한의 깨알 노하우는?이규한의 과거를 폭로하기 위한 절친 하석진도 깜짝 등장한다. 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프는 오는 13일(금) 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
<조이뉴스24>[이미영기자] '예능 대세'로 떠오른 이규한이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이규한이 오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다. 이규한은 범상치 않은 차림으로 무지개 회원들을 찾아 시선을 집중시켰다. 화면을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객(?)들을 사로잡았다고. 이규한은 자신의 특별한 취미를 공개했다. 이규한의 취미는 '맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기'로, 과연 맛있는 음식을 사수하기 위한 노하우도 공개한다.그런가 하면 하석진은 '더 무지개 라이브' 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 하석진과 이규한은 과거 같은 작품에 출연하며 급격히 친해진 사이. 두 사람은 중고거래 마니아일 뿐 아니라 클럽을 즐겨 찾는 등 공통점이 많았다.하석진은 이규한의 일상을 지켜보며 거침없는 폭로는 물론 이규한의 심오한 패션세계를 디스(?)하며 이규한을 긴장시켰다. 이에 이규한 역시 지지 않고 "하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다"며 반격에 나섰다. 두 사람은 절친한 만큼 서로에 대해 많은 것을 알고 있었다. 소싯적 클럽 좀 다녀본 두 남자의 단골 작업 멘트 등을 공개한다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 일본 팬미팅을 앞두고 개인기 연습에 몰두했다. 2월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 앞두고 개인기 연습에 몰두하는 모습이 그려질 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 이태곤은 일본에서 열릴 팬미팅 특별무대를 위해 노래방 기계까지 대여해 실전 뺨치는 연습에 돌입했다. 잔뜩 긴장한 기색을 보이던 이태곤은 걱정도 잠시 자신의 애창곡은 물론 유창한 일본어 실력까지 뽐내며 팬들과의 만남에 설레어했다. 또한 이날 이태곤은 장기 출장을 떠나기에 앞서 ‘주부 태곤’으로 변신, 대청소를 하며 살림 내공을 발휘했다. 특별히 자연 친화적(?) 청소 노하우까지 공개될 예정.한편 한류스타 이태곤의 분주한 하루는 13일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 백두산에서 한낮의 노천욕을 즐겼다. 2월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 백두산 정상에 올라 천지의 기운을 받는 모습이 그려질 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김광규는 기대감에 부풀어 백두산 정상에 올랐다. 이후 그는 마치 한 폭의 동양화 같은 장백폭포의 절경에 감탄사를 연발하며, 노천욕을 즐겼다. 김광규의 온천 사랑은 여행 둘째 날에도 이어졌다. 백두산 천지에서 가장 가깝다는 특별한 온천에 방문한 김광규는 “신선놀음이 따로 없다”며 추위도 잊은 채 온천욕을 즐기는 모습이 그려져 시청자들의 이목을 집중시킬 예정이다. 한편 김광규의 나 홀로 백두산 여행 두 번째 이야기는 13일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이규한이 싱글라이프를 최초로 공개한다. 2월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 이규한이 출연해 싱글 라이프를 최초로 공개할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 범상치 않은(?) 차림으로 무지개 회원들을 찾아온 이규한, 아니나 다를까 화면을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.이날 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객들을 사로잡아 웃음을 자아낼 예정이다. 한편 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프는 13일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲'수염 길러' 무한도전 나혼자산다 하차 노홍철 근황 복귀 시기는? (사진=온라인 커뮤니티)  '수염 길러' 무한도전 나혼자산다 하차 노홍철 근황 복귀 언제?팬들 반응 "노홍철 복귀 언제쯤?"MBC 리얼 버라이어티 '무한도전'과 '나 혼자 산다'등에서 활약한 방송인 노홍철(35) 근황이 공개돼 화제를 모으고 있다. 최근 각종 온라인 게시판에서는 '노홍철 스페인 근황'이라는 제목의 사진이 올라 왔다.사진의 게시자는 "지인이 스페인 바르셀로나 가우디 투어 중 노홍철 만났다"라고 설명했다.공개된 사진 속 노홍철은 턱수염을 기른 상태였다. 하늘색 재킷에 트레이닝복 차림을 하고 있다.한편, 앞서 노홍철은 지난해 무한도전, 나혼자 산다 등 출연하는 모든 프로그램서 하차하고 자숙 중이다.무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈 하하 5인 체제로 방송 중이다. 나혼자 산다도 김용건, 김광규, 전현무, 파비앙, 육중완, 강남, 이태곤 체제로 꾸려 나가고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 하석진에게 돌직구를 날렸다. 이규한은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너 녹화에서 하석진과의 친분을 공개했다. 이날 녹화에서 하석진은 스튜디오에 불쑥 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 한 작품에서 호흡을 맞췄던 이규한을 위해 스튜디오를 방문, 친분을 과시했다.  
배우 이규한과 하석진이 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 거침없는 폭로전을 펼쳤다. © 뉴스1스포츠 / MBC하석진은 이규한의 일상을 모니터로 함께 지켜보며 거침없는 폭로전을 펼쳤다. 그는 이규한의 심오한 패션 세계를 디스해 이규한을 긴장시켰고, 이규한 역시 지지 않고 "하석진은 이미지가 너무 좋게 포장됐다"며 반격에 나서 웃음을 자아냈다. 이규한과 하석진이 출연하는 '나 혼자 산다'는 13일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한과 하석진이 출연했다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 게스트로 출연했다.

 

이날 하석진은 스튜디오를 깜짝 방문했다. 하석진은 "저랑 친한 분이 나온다고 하더라"라고 말문을 열었고, 전현무는 "한지혜 씨 아니냐. '전설의 마녀' 나오는 분이냐"라며 호들갑을 떨었다.

 

이어 하석진은 "남자 배우다. 제가 해봤지 않냐. 미화를 시켜주더라. 그런 걸 없애고자 저격수로 나왔다"라고 각오를 다졌다.

 

이때 이규한이 등장했고, 육중완과 전현무, 강남은 실망감을 드러냈다. 이규한은 남다른 패션 감각을 자랑해 눈길을 끌었다.

 

또 이규한은 "제가 80년생이다"라며 나이를 밝혔고, 동갑내기 육중완은 외모로 비교를 당해 굴욕감을 느꼈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무, 육중완, 강남, 이규한, 하석진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한의 집이 공개됐다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 게스트로 출연했다.

 

이날 스튜디오에 등장한 이규한은 세련된 패션 감각으로 눈길을 끌었다. 특히 이규한은 패션에 대한 남다른 애정을 드러냈다.

 

이후 공개된 이규한의 집은 깔끔하게 정리정돈이 돼있었다. 이규한은 신발을 박스 채 베란다에 보관했고, 패션에 대한 애정이 고스란히 느껴지는 드레스룸을 자랑했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이규한 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한이 여자친구를 언급했다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 게스트로 출연했다.

 

이날 이규한은 식사하기 전 여자친구화 통화하며 다정한 대화를 나눴다. 이에 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 궁금증을 드러냈다.

 

이규한은 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다. 제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 털어놨다.

 

또 하석진은 이규한의 공개 연애에 대해 "요즘 약간 후회하는 것 같더라. 공개 이후 생활이 단조로워졌다"라고 폭로했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이규한 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 싱글라이프를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.혼자 산 지 9년 됐다는 이규한은 "독립은 어렸을 때부터 로망이었다. 정확한 이유는 놀기 좋아해서 나와 살았던 거 같다"라고 솔직히 말했다.이어 이규한의 집이 공개됐다. 베란다에는 박스채로 보관 중인 신발들이 차곡차곡 진열돼 있었다.드레스룸은 백화점을 방불케 했다. 수많은 옷이 백화점에 걸린 옷처럼 가지런히 정리돼 있었다. 또한 현관에는 수십 개의 신발이 가득 차 있어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한이 화려한 드레스룸을 공개했다. 이규한은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 혼자남(혼자 사는 남자)의 대표로 출연했다.이날 이규한은 “평소 옷에 관심이 많다”고 밝히며, 자신의 일상을 공개했다. 이규한의 집에는 옷에다 신발까지 패션에 관한 아이템이 가득했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이규한은 “17년 동안 쉬지 않고 일했다. 그런데 (옷 때문에) 모아둔 돈이 없다”고 자폭해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나 혼자 산다’
이규한이 음주 후의 자신의 별명을 공개했다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서 이규한이 ‘패션피플의 하루’라는 주제로 출연했다.
이 날 이규한의 집이 공개되고, MC들은 엄청난 양의 옷과 신발에 경악을 금치 못한다.
MC들은 이규한에게 “옷 값이 어마어마 할 것 같다”라고 말하자, 이규한은 “제가 17년간 거의 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 모은 돈이 없다”고 말했다.
전현무는 이규한과 하석진을 지목하며 “옷 때문에, 술 때문에”라고 분류를 했다.
이규한은 “제가 석진이보다 동생인데, 술을 석진이한테 배웠다”며 “저희 둘이 술 마시고 다닐 때 별명이 ‘이좀비’, ‘하걸레'”였다고 털어놓았다.
전현무는 “모습이 그려지네요. 널브러져 있는 하걸레, 눈에 초점을 잃은 이좀비”라고 부가설명을 덧붙여 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한이 여자 친구를 공개해 눈길을 끌었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 밝혔다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.   
사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한이 복근을 공개했다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 게스트로 출연했다.

이날 이규한은 청소를 마친 뒤 샤워했다. 이때 이규한의 탄탄한 복근이 드러났고, 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 칭찬을 쏟아냈다.

 

육중완은 "내가 저 몸이면 하루 열 번 샤워한다"라며 부러워했고, 전현무 역시 "배가 저렇게 없을 수가 있냐"라며 감탄했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이규한 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 복근을 공개했다.13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
'나 혼자 산다' 이규한이 복근을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 드레스룸에서 외출 준비하는 이규한의 모습이 카메라에 담겼다. 특히 이규한은 옷을 갈아입는 과정에서 탄탄한 복근을 드러내 눈길을 사로잡았다.이규한은 자신의 특별한 취미를 공개하기도 했다. 이규한의 취미는 바로 맛집 프로그램 속 맛집을 직접 체험하기다. '식신로드'에 나온 맛집을 찾아간 이규한은 만족스러운 식사를 마쳤다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 중고 거래를 시작한 이유를 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.아침을 먹은 뒤 바로 쇼핑을 나선 이규한은 옷을 바로 구입하지 않고 망설였다.이어 집으로 돌아온 이규한은 중고 사이트에 내놓은 신발이 팔리자 바로 그 매장에 전화했고 "신발 하나 팔려서 바지 살 수 있을 거 같아"라며 바지를 빼놓으라고 부탁했다.이규한은 앞서 미니시리즈 주인공을 두 편 했는데도 빛을 보지 못하자 이 일과 맞지 않는지 고민했다고 털어놨다.이후 좌절감에 일을 쉬었는데 잊히더라며 그때부터 옷을 팔기 시작했다고 고백했다. 어쩔 수 없이 생활비를 위해 중고거래를 시작하게 된 것.이후 이규한은 집으로 온 지인들에게 직접 옷을 판매하기까지 해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한이 절친에게 옷을 판매하는 등 매장을 방불케하는 서비스를 선보였다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 “평소에 옷에 관심이 많다”며 화려한 드레스룸을 공개했다.이규한은 이날 “돈이 부족해지면서 옷을 팔기 시작했다”며 친구들에게 옷을 판매하는 장면을 공개했다. 이규한은 “어차피 안 입는 옷은 다시 안 입는다. 파는 게 남는 것”이라며 중고 거래하는 이유를 설명해 눈길을 끌었다.   
사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲이규한 여자친구 (사진=MBC)  '알고 지낸 지 7년" 이규한 여자친구 화제나혼자 산다 이규한 여자친구배우 이규한 여자친구가 화제다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 출연했다.이날 이규한은 여자친구화 통화하며 다정한 대화를 나눠 눈길을 끌었다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다"며 "제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 말했다.(나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구)장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 쇼핑 중독으로 모아둔 돈이 없다고 밝혔다.13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
'나 혼자 산다' 이규한이 쇼핑 중독으로 모아둔 돈이 없다고 밝혔다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처이규한은 옷 사는데 돈이 많이 들 것 같다는 멤버들의 말에 "17년 동안 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 옷 사느라 모아둔 돈은 없다"고 솔직하게 말했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 동갑내기 이규한과 육중완이 같은 나이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 하석진의 별명을 공개했다.13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 이규한의 드레스룸을 본 멤버들은 옷 사는데 돈이 많이 들 것 같다고 물었다. 그러자 "17년 동안 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 옷 사느라 모아둔 돈은 없다"고 솔직하게 말했다. 
'나 혼자 산다' 이규한이 하석진의 별명을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자 산다' 캡처이규한은 옷을 좋아하고, 하석진은 술을 좋아한다고 밝히며 각각 옷과 술 때문에 돈을 모으지 못했다고 밝혔다.이때 이규한이 "하석진보다 내가 형이지만 술은 이 친구한테 배웠다"며 한창 둘이 술 마시러 다닐 때 별명이 나는 이좀비였고 하석진은 하걸레였다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 하석진은 반격이라도 하듯 이규한이 여자친구와의 연애를 공개한 후 후회한다고 폭로했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 동갑내기 이규한과 육중완이 같은 나이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한이 절친 하석진에 대해 폭로했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 혼자남(혼자 사는 남자)의 대표로 출연했다.이날 이규한은 함께 출연한 친한 친구 하석진에 대해 “내가 형이지만, 술은 하석진에게 배웠다. 술 한창 마실 때 별명이 하걸레(하석진), 이좀비(이규한)였다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.   
사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나 혼자 산다’
이규한이 자신의 집에 중고장터를 열었다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서 이규한이 ‘패션피플의 하루’라는 주제로 출연했다.
이 날 방송에서 이규한의 친구들이 집을 방문했다. 등장 하자마자 이규한의 친구는 “엔화로 두둑히 준비했다”며 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 이규한의 옷을 사러 온 것.
이규한은 “고객님~ 편하게 앉으세요~”라며 종업원 멘트를 날렸고, 옷 방에 들어 온 친구에게 “마음껏 입어보세요”라며 옷을 입은 친구에게 거울을 대령했다.
이규한의 친구가 남방을 입고 “이거 좀 크다”라는 말에 이규한은 “원래 좀 크게 입는 거야”라고 말했고, 친구가 다른 재킷을 입고 “작은 것 같아”라고 하자 이규한은 “작은 게 아니라 따뜻해서 그래”라며 현실 종업원 멘트를 해 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 중고 거래 노하우를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.자신을 패션 피플이라 칭한 이규한은 중고 거래 마니아였다. 생활비 때문에 중고 거래를 시작했다는 이규한은 지인들이 집을 방문하자 백화점을 방불케 하는 드레스룸에서 현란한 말솜씨로 옷을 판매해 웃음을 자아냈다.그는 중고 판매 노하우로 태그를 함께 준다고 밝혔다. "옷을 사도 태그를 안 버린다. 옷 팔 때 태그도 함께 준다. 새것을 산 기분을 느끼게 해드리려고"라고 말했다.이후 그는 무지개 회원들에게도 미리 준비해온 옷과 액세서리를 보여주며 가격은 각자의 휴대전화로 보내겠다는 치밀함까지 보여 회원들을 폭소케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
이규한이 ‘나혼자산다’ 멤버들에게 옷과 액세서리를 판매했다.13일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 이규한의 ‘패션피플의 하루’ 영상과 함께 그의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 VCR을 다 시청한 후 이규한은 멤버들에게 “보여줄 것이 있다”며 혼자 들기에도 무거운 박스를 가지고 등장했다.박스를 열자 옷과 가방, 팔찌 등이 들어있었고, 이규한은 하나씩 꺼내며 각각 멤버들에게 “딱이다”, “더할 나위 없다” 등 옷가게 점원 같은 멘트를 날리며 옷을 줬다.특히 절친한 후배이자 이규한 저격수로 나온 하석진에게도 옷을 주고는 가격을 묻는 멤버들에게 “가격은 각자 휴대전화에 문자로 보내겠다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 김광규가 백두산에 올랐다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 정예인 기자] 배우 김광규가 백두산 등반에 나섰다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 백두산 등산에 나섰다. 이날 김광규는 처음 보는 백두산의 광경에 입을 다물지 못했다.김광규는 날씨 때문에 보기 힘든 천지를 볼 수 있게 해준 여러 신께 감사의 절을 올리기도 하며, 천지를 눈에 담으려 애썼다.   
사진=나혼자산다 캡처 김광규는 이날 “주변 분들께 좋은 기운 나눠드리고 싶다”며 백두산의 정기를 받기 위해 발걸음을 옮겼다. 그는 장백폭포의 풍경을 카메라로 찍는 등 거대한 자연을 느끼며, 연신 감탄을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 팬미팅 준비에 나섰다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 일본에서 열릴 팬미팅을 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이태곤은 팬미팅을 앞두고 스타일리스트와 의상을 골랐다. 이태곤은 턱시도를 입은 뒤 "턱시도를 많이 입으면 장가를 늦게 간다고 하더라"라고 말문을 열었다.

 

이어 이태곤은 "나 드라마에서 결혼 6번 했지 않냐. 그래서 장가 늦게 가는 거다. 신랑 입장할 때 아무렇지 않을 거 같다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이태곤이 미래에 결혼할 것을 벌써부터 걱정해 웃음을 자아냈다. 이태곤은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 팬미팅에 앞서 턱시도 피팅에 나섰다.이태곤은 코디네이터에게 “턱시도 많이 입으면 장가를 늦게 간다더라. 내가 드라마에서 장가 6번 가서 결혼 늦게 하는 것”이라 자기합리화 했다.  
사진=나혼자산다 캡처 또 “결혼할 때 우는 거 아니냐”며 “주변 사람들 보니까 남자가 오히려 많이 운다더라”고 걱정해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 
'나 혼자 산다' 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 동갑내기 이규한과 육중완이 같은 나이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 여자친구를 언급했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.이규한은 아침을 먹기 위해 맛집을 방문했고 홀로 밥을 먹으며 여자친구에게 전화했다.이에 무지개 회원들은 만난 지 얼마나 됐느냐, 공개는 해도 되느냐고 물었다. 이규한은 안 지는 7년, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반이라고 고백했다.그러자 절친한 사이인 하석진은 공개를 좀 후회하는 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진  MBC ’나 혼자 산다’
이규한이 음주 후의 자신의 별명을 공개해 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.13일 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서 이규한이 ‘패션피플의 하루’라는 주제로 방영됐다.이 날 이규한의 어마어마한 집이 공개됐다. 이규한의 집에는 엄청난 양의 옷과 신발이 있었고 MC들은 경악을 금치 못했다.MC들은 이규한에게 “옷 값이 어마어마 할 것 같다”라고 말하자, 이규한은 “제가 17년간 거의 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 모은 돈이 없다”고 밝혔다.이에 전현무는 이규한과 하석진을 지목하며 “옷 때문에, 술 때문에”라고 두 사람을 분류했다.또 이규한은 “제가 석진이보다 동생인데, 술을 석진이한테 배웠다”며 “저희 둘이 술 마시고 다닐 때 별명이 ‘이좀비’, ‘하걸레'”였다고 털어놨다.이규한의 발언에 전현무는 “모습이 그려지네요. 널브러져 있는 하걸레, 눈에 초점을 잃은 이좀비”라고 부가설명을 덧붙여 시청자들을 폭소케했다.이에 누리꾼들은 "나혼자산다 하석진 하걸레라니" "나혼자산다 하석진 이규한 두 사람 묘하게 분위기가 닮았더라니" "나혼자산다 하석진 이규한 재밌다" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' 이규한 여자친구'나 혼자 산다' 이규한 여자친구배우 이규한이 여자친구와의 다정한 통화를 공개했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 이규한의 일상이 공개됐다.이날 홀로 맛집을 찾은 이규한은 식사하기 전 여자친구와 통화를 했다. 여자친구는 "맛있는거 많이 시켜먹어. '처묵 처묵'해. 문자해"라며 다정하게 말했다. 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 '나 혼자 산다' 멤버들은 이규한의 여자친구에 대해 궁금증을 드러냈다. 이규한은 "어떻게 만났냐"는 질문에 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다"며 "제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 밝혔다. 이어 이규한은 "이렇게 (여자친구)공개를 해도 되냐"는 질문을 받고서는 잠시 망설이는 모습을 보였다. 이에 하석진은 "요즘 약간 후회하는 것 같더라"며 "(여자친구) 발언 이후 생활이 단조로워졌다"고 폭로해 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 이규한 여자친구
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다' 이규한 하석진'나 혼자 산다' 배우 이규한이 여자친구와의 통화를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.  이날 이규한은 여자친구와의 전화통화를 그대로 화면에 내보냈고, 출연진은 이에 놀라워했다. 그럼에도 이규한은 당당히 "알고 지낸지는 7년 정도 됐다. 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년반"이라고 솔직하게 털어놨다.그러자 하석진은 "요즘 약간 후회하는 것 같더라"며 "(여자친구) 공개 이후 생활이 단조로워졌다"라고 폭로해 이규한을 당황케 했다. 강남 역시 "나도 느꼈다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 
[사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 이규한이 여자 친구를 공개해 눈길을 끌었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 언급했다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 하지만 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 현장과 시청자를 폭소케했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com 
[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이태곤이 팬미팅 준비에 박차를 가했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 일본 팬미팅에 앞서 트럼펫 연주, 노래 연습, 턱시도 피팅 등을 준비했다.이날 이태곤은 집에 설치된 방음 부스에서 노래를 부르고 트럼펫 연주 연습을 했다. 이태곤은 “팬미팅을 준비하고 있다. 별다른 특기가 없어서 노래방에서 노래를 연습했었다. 혼자 하니 심심하더라”라며 집에 방음 부스를 설치한 이유를 설명했다.  
사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이규한이 싱글 라이프를 공개했다.이규한은 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 범상치 않은 차림으로 무지개 회원들을 찾았다. 그는 화면을 통해 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득한 집을 공개했고, 마치 압구정 의류매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.  
배우 이규한이 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC또 이규한은 집을 방문한 절친한 친구들에게 자신의 옷을 판매했다. 그는 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다며 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스, 판매 전략으로 자신의 VIP 고객들을 사로잡아 웃음을 자아냈다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC’나 혼자 산다’
이태곤이 집 안의 노래방에서 열창을 했다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 위해 노래 연습하는 장면이 그려진다.
이태곤은 일본 팬미팅을 위해 트럼펫 연습에 돌입했다. 이태곤은 집 안에 있는 방음 부스 안에 들어 가 트럼펫으로 동요 ‘비행기’와 ‘나비야’를 연습하고, 팬미팅을 위한 노래연습을 위해 대여한 노래방 기기를 켰다.
이태곤은 팝송 ‘My way’를 열창하다 말고 무언가를 찾는 듯 두리번 거리다 이내 음정을 내렸다. ‘My way’를 완창하고 “좋아”,”됐어”라고 말하며 만족해 했다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 하석진을 저격했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.하석진은 이규한과 절친한 사이로 비밀을 폭로하러 나왔지만, 오히려 역공(?)을 당했다. 이규한은 "하석진과 둘이 한창 술 마시러 다닐 때 별명이 나는 이좀비, 하석진은 하걸레였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 '나혼자산다'에서 출연했던 하석진은 온종일 맥주를 달고 살 정도로 애주가 면모를 보였던바. 이규한의 별명 폭로에 당황한 미소를 지어 무지개 회원들을 폭소케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나 혼자 산다’
이태곤이 자신이 결혼이 늦은 이유를 밝혔다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 이태곤의 일본 팬미팅을 위해 스타일리스트가 방문했다.
이태곤의 스타일리스트는 턱시도를 포함한 팬미팅 의상을 가지고 왔고, 이태곤은 턱시도를 입으며 “턱시도를 많이 입으면 결혼 늦게 한다더라. 나는 드라마에서 결혼만 6번 했으니 그래서 결혼이 늦는 것”이라고 핑계를 댔다.
이태곤이 “신랑 입장 하면 아무렇지도 않을 것 같다”고 말하다 “이러다 우는 거 아냐?”라고 말 해 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 초간단 브런치를 완성했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회에서는 이태곤이 아침 식사를 준비하는 장면이 그려졌다.그는 간단하게 차려 먹겠다며 밥에 날달걀과 매콤한 고추 참치를 넣은 뒤 깨와 김으로 마무리해 간단 비빔밥을 만들어 먹었다.한입 먹은 이태곤은 "음~ 기가막혀 기가막혀"라며 자화자찬해 웃음을 자아냈다. 이어 생선 맑은 국까지 곁들여 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나 혼자 산다’
이규한이 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 여자친구를 언급했다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 ‘패션 피플의 하루’라는 제목으로 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.
이규한은 아침을 먹기 위해 TV에서 봤던 맛집을 방문했고, 밥을 먹으며 자신의 여자친구에게 전화했다.
여자친구 질문에 이규한은 “알고 지낸 지는 7년정도. 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반”이라고 솔직하게 대답했다.
“이렇게 (여자친구를) 공개 해도 되냐”는 출연진들의 질문에 하석진은 “(이규한이)요즘 약간 후회하는 것 같더라. (여자친구) 발언 후 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 트럼펫 연습을 위해 방음 부스를 설치했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 준비하는 장면이 그려졌다.팬들을 위해 트럼펫을 배운 이태곤은 집에 방음 부스까지 설치했다. 또한 부스를 설치할 때 노래방 기계까지 대여했다.이어 좁은 부스 안으로 들어간 이태곤은 열심히 트럼펫을 연습했고 나아진 실력에 흐뭇한 미소를 지어 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 집에 노래방 기계를 설치했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 준비하는 장면이 그려졌다.그는 팬들에게 트럼펫을 연주하기 위해 방음 부스를 설치했다. 이어 내친김에 노래방 기계까지 대여했다. 팬들 앞에서 노래까지 부를 예정.이어 이태곤은 좁은 부스 안에서 애창곡을 연이어 불렀고 "집에서 하니까 재미있네"라며 흡족해했다. 하지만 고음이 버거운 듯 바로 음을 낮췄고, 고음은 짧게 끊어 불러 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나 혼자 산다’ 이규한
이규한이 가수 지망생 시절을 언급했다.
13일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서 하석진이 이규한을 폭로하기 위해 특별 출연했다.
하석진은 “이규한이 가수 지망생이었다”며 과거를 폭로했다.
이규한은 “18살 당시 아이돌의 꿈을 키웠다”며 운을 띄웠다. “낮에는 에어로빅 교실이었던 연습실에서 저녁에 연습생들끼리 연습을 했었다”라고 말하며 연습생 시절을 회상했다.
이규한은 “두 달 넘게 열심히 연습 했는데 어느 날 연습실에 갔는데 에어로빅 장이 쇠사슬로 칭칭 감겨있었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 요리를 하지 않는 이유를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.아침을 먹기 위해 외출 준비에 나선 이규한은 씻는 데는 5분, 옷을 고르는 데는 30분이 걸렸다. 또한 신발을 고르던 와중에 다시 들어가 바지와 양말을 갈아입었다.그는 음식은 만들어 먹지 않으냐는 무지개 회원들의 물음에 옷에 냄새가 배 해먹지 않는다고 밝혔다. 옷에 대한 애착이 유별났던 것. 또한 집에 돌아오는 도중, 분리수거장에서 옷과 신발 등을 수납할 박스를 거둬왔고 들어오자마자 겉옷의 먼지를 털어 걸어놔 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]이규한이 '나 혼자 산다'에 출연해 여자친구를 공개했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하석진은 무지개 라이프에 출연한 이규한에 대해 "(이규한이 여자친구 공개를) 요즘 약간 후회하는 것 같다"고 말했다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 이규한은 아침에 일어나자마자 꼼꼼히 자신의 패션을 체크한 뒤 맛집을 찾았다. 이규한은 음식이 나오기 전 여자친구와 통화를 공개했고, 깜찍한 목소리의 여자친구는 "맛있게 먹어. 쳐묵쳐묵해"라고 말했다.MC들이 "어떻게 만났냐"고 묻자 이규한은 "알고 지낸 지 7년 정도다. 미래 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 밝혔다. 이어 "이렇게 (여자친구)공개해도 되냐"는 질문에는 잠시 망설였고, 하석진이 나서 "요즘 약간 후회하는 것 같더라"라며 "이 발언 후 생활이 단조로워졌다"고 저격수다운 발언으로 웃음을 안겼다.entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다' 이규한'나 혼자 산다' 이규한이 매장을 방불케 하는 드레스룸을 공개했다.13일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이규한의 스타일리시한 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송을 통해 공개된 이규한의 집에는 수십 켤레의 신발부터 각종 패션 아이템으로 가득했다. 마치 압구정 의류 매장을 연상케 하는 이규한의 드레스룸을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다.이규한은 옷 사는데 돈이 많이 들 것 같다는 멤버들의 말에 "17년 동안 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 옷 사느라 모아둔 돈은 없다"고 털어놨다.또한 이규한은 집을 방문한 절친들에게 자신의 옷을 판매했다. 평소에도 끊임없이 옷을 사고판다는 이규한은 현란한 말솜씨와 파격적인 서비스로 VIP 고객들을 사로잡았다. 특히 절친한 후배이자 이규한 저격수로 나온 하석진에게도 옷을 주고는 가격을 묻는 멤버들에게 "가격은 각자 휴대전화에 문자로 보내겠다"고 답해 웃음을 자아냈다.  
[사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 맛집 프로에 나온 식당을 바로 찾아갔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.이규한은 일어나자마자 맛집 프로를 보며 시선을 떼지 못했고 바로 맛집 주소를 검색해 외출했다. 이어 프로그램에서 소개된 음식을 주문해 폭풍 먹방을 선보였다.이후 집에 돌아온 이규한은 또 맛집 프로를 보며 달력에 먹을 음식 이름을 적어놔 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 이규한이 음주 후의 자신의 별명을 공개했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 ‘패션피플의 하루’라는 주제로 혼자남의 라이프를 공개했다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이 날 이규한의 집이 공개되고, MC들은 엄청난 양의 옷과 신발에 놀라움을 금치 못 했다. MC들은 이규한에게 “옷값이 어마어마할 것 같다”라고 말하자, 이규한은 “제가 17년간 거의 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 모은 돈이 없다”고 말했다. 전현무는 이규한과 하석진을 지목하며 “옷 때문에, 술 때문에”라고 분류를 했다.  이에 이규한은 “석진이가 저보다 동생인데, 제가 술을 석진이한테 배웠다”며 “저희 둘이 술 마시고 다닐 때 별명이 ‘이좀비’, ‘하걸레'였다”고 말했다. 전현무가 “모습이 그려지네요. 널브러져 있는 하걸레, 눈에 초점을 잃은 이좀비”라고 부가설명을 덧붙여 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이규한 하석진'나 혼자 산다' 이규한 하석진배우 이규한이 하석진을 저격했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 이규한의 일상이 공개됐다.이날 하석진은 이규한과 절친한 사이로 비밀을 폭로하러 나왔지만, 오히려 이규한의 공격에 당황하는 모습을 보였다.이규한은 "내가 형이지만 술은 석진이한테 배웠다"며 "둘이 한창 술 마시러 다닐 때 별명이 하석진은 '하걸레', 나는 '이좀비'였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 전현무는 "걸레라는건 널부러져 있다는거다. 좀비는 눈에 초점을 잃은거다"라고 분석해 폭소를 안겼다.한편 이날 방송에서 이규한은 여자친구와 다정하게 통화하는 모습을 공개해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 이규한 하석진
이규한이 신개념 홈쇼핑을 선보였다. 2월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 배우 이규한이 게스트로 출연했다.

“데뷔 후 거의 쉰 적 없이 일했는데도 모은 돈이 없다”는 이규한은 “옷 사느라”라고 이유를 밝혔다. 이제는 옷을 사기 위해 전에 샀던 옷을 중고로 다시 판매한다며 거래 현장을 공개했다.

친구들이 이규한의 집으로 직접 쇼핑을 하러 오는 ‘리얼 홈쇼핑’의 모습에 무지개 회원들은 감탄과 웃음을 멈추지 못했다. 옷값을 깎기 위해 흠을 잡으며 서로를 돕는 친구들을 본 이규한은 둘을 떼어놓고 한사람씩 옷을 입어보게 했다.

이규한은 “파는 게 남는 거다. 신발도 안 신으면 평생 안 신는다”는 자신의 신념을 밝혔다. “이젠 중고거래가 생활화됐다. 뭘 살 때 잘 팔리겠지 라고 중고거래를 우선으로 둔다”라는 의상 구입의 기준까지 털어놓았다.

이날 방송에서는 이규한의 라이프스타일, 김광규의 백두산 여행 두 번째 이야기, 이태곤의 일본 팬미팅 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 고단했던 과거를 떠올리며 단 하루도 쉬고 싶지 않다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.혼자 산 지 9년이 됐다는 이규한은 과거 힘들었던 시절을 털어놨다. 그는 드라마 주인공을 두 편 했는데 예상과는 달리 크게 빛을 보지 못하자 좌절감이 몰려왔다고 밝혔다.이후 일을 쉬었는데 그대로 잊혀졌다며 가장 큰 문제는 생활비였다고 고백했다. 이규한은 생활비를 위해 옷을 팔기 시작했고 덧붙였다.이어 예능과 드라마를 병행하는 이유에 대해 "나를 필요로 한다면 예능을 하든 연기를 하든 이규한으로 최선을 다하자라고 생각했다"며 "진짜 하루도 쉬고 싶지 않다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이규한이 외출전 바지와 양말을 3~4번 번갈아 신었다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이규한이 무지개 라이브에 출연했다.이날 이규한은 자리에서 일어난 뒤 대충 씻고 옷을 갈아입으러 드레스룸을 향했다. 마치 쇼룸을 연상시키듯 방은 사방이 옷으로 가득차 있었다. 그 모습에 전현무는 "내 4계절 옷을 다 합쳐도 저정도는 안되겠다"며 감탄했다.

이규한은 날씨를 체크한 뒤 바지를 살피기 시작했다. 그렇게 두 번 정도 갈아입은 후에는 양말을 고르기 시작했다. 양말도 몇 번을 갈아신으며 자신에게 맞는 양말을 찾았다.그리고 신발을 신으러 나가다보니 신발과 매치가 되지 않아 다시 드레스룸으로 들어왔다. 그는 바지를 갈아입은 후 양말까지 갈아신고 그제야 나갔다.그 모습에 제작진은 '5분 씻고 30분 옷입는다'고 자막을 써 웃음을 자아냈다.한국경제TV 와우리뷰스타 김혜정기자 idsoft3@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 육중완과 이규한이 동갑이라는 말에 깜짝 놀랐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.강남은 이규한과 육중완이 동갑이라는 말에 놀라며 "어떻게 이렇게 다르냐"며 웃음을 참지 못했다.이들은 1980년생 동갑으로 얼굴 크기부터 생김새까지 전혀 다른 매력으로 눈길을 끌었다.혼자 산 지 9년 째라는 이규한은 옷에 대한 남다른 열정을 보여 멤버들의 시선을 사로잡았다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이태곤의 집에는 노래방이 있다!  2월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤은 집에 노래방까지 설치해 팬미팅 연습하는 모습을 공개했다.

이태곤은 일본 팬미팅을 위해 트럼펫을 연습하려고 방음부스를 집안에 만들었다가 노래방기기까지 설치했다고 밝혔다. “노래 연습 하려고 노래방 갔는데 혼자니까 너무 이상했다”며 이유까지 알린 이태곤은 먼저 트럼펫 연습부터 했다. “처음보다 늘었다”며 자화자찬한 이태곤은 이어 노래 연습으로 들어가 팝송 ‘마이웨이’로 시작해 가요를 열창하면서 일본 팬들을 위한 일본어 인사말까지 열심히 외쳤다.

이날 방송에서는 이규한의 라이프스타일, 김광규의 백두산 여행 두 번째 이야기, 이태곤의 일본 팬미팅 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘패션 피플’ 이규한이 라이프 스타일을 공개했다. 2 2월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 배우 이규한이 게스트로 출연했다.

아침에 일어난 이규한은 맛집 주소를 검색한 후 “밥 먹으러 가야지”라며 일어났다. “요리 안 하냐”라는 전현무의 질문에 그는 “거의 안 한다. 해먹으면 옷에 냄새 밴다”며 옷을 아끼는 모습을 보였다.

세수만 한 후 옷방에서 옷을 고르던 이규한은 옷 고르기 전 온도 체크를 하고는 바지를 택하고 양말을 찾았다. 고심 끝에 긴 셔츠를 착용하는 이규한에게 하석진은 “식탁보 같다”며 놀리기도 했다. 드디어 외출용 코디를 완료했지만, 현관에서 신발을 고르던 이규한은 결국 다시 들어와 바지와 양말을 바꿔 입고야 겨우 출발해, 지금까지의 무지개 회원들과 사뭇 다른 모습을 보였다. 

이날 방송에서는 이규한의 라이프스타일, 김광규의 백두산 여행 두 번째 이야기, 이태곤의 일본 팬미팅 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이규한 " 8살 연하 여자친구와 결혼은 ..." 깜짝
 '나 혼자 산다' 이규한. 8세 연하 여자친구 공개...결혼은 언제? '깜짝'13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에 출연한 배우 이규한과 여자친구와의 통화가 화제가 되면서 이규한의 여자친구와의 결혼에 대한 과거 발언이 새삼 주목을 받앗다.이규한은 지난해 11월  bnt와의 패션 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 교제 중인 여자친구에 대해 묻자 이규한은 "평범한 친구다. 결혼식 날짜는 잡지 않았지만, 1~2년 안에 결혼할 예정이다"라며 깜짝 결혼 발표를 전했다.이규한은 지난 9월 방송을 통해 "여자친구와 만난 지 오래됐다. 나이차이가 좀 있다. 8살 차이가 있다. 알게 된 건 오래 됐고, 그 친구가 성인이 될 무렵에 만났고 본격적으로 만난 지 이제 1년 좀 넘었다"고 열애중임을 밝혔다.이어 그는 "그 친구를 만나고 오히려 미래에 대한 걱정을 더 하게 됐다. 정말 밝은 친구다"라며 "그래서 마음이 급해졌다. 그 친구의 밝은 미소를 잃을까봐 더욱 걱정 되더라"고 덧붙였다.한편 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 속 코너 '더 무지개 라이브'에는 배우 이규한의 일상이 그려졌다. 이날 이규한은 여자친구와의 통화를 공개했다. 이규한의 여자친구는 애교넘치는 목소리로 "맛있는 거 많이 먹어. 쳐묵쳐묵해"라고 말해 멤버들의 부러움을 샀다.'나 혼자 산다' 이규한. 8세 연하 여자친구 공개 / 사진 =방송캡쳐  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이규한이 능수능란한 중고 상품 판매로 눈길을 끌었다. 생활비 때문에 시작했지만, 이제는 그의 일상이 되었다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회-더 무지개라이브'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.9년째 혼자 살고 있다는 이규한은 본인의 싱글라이프 이름을 '패션피플의 하루'로 명명했다. 공개된 집은 깔끔했다. 베란다와 현관에는 엄청난 양의 신발들이 차곡차곡 쌓여 있었고, 옷 판매장을 방불케 하는 드레스룸도 말끔히 정리돼 있었다. 실제로 그는 하루에 두 번 정도 청소를 한다고 밝혔다.그는 옷에 냄새가 배 요리를 하지 않는다며 옷에 대한 애착을 드러냈다. 외출 준비를 하며 씻는 데는 5분밖에 안 걸렸지만, 옷을 차려입는 데는 30분이나 걸렸다. 또한 17년 동안 쉬지 않고 일했지만 모은 돈이 없다며 거의 옷을 사는 데 소비했다고 털어놨다.

그렇게 사모은 옷과 신발은 중고 사이트에 팔기도 했다. 그는 드라마 주인공을 하면 바로 스타가 되는 줄 알았는데 빛을 보지 못해 한때 좌절감에 휩싸인 적이 있다고 고백했다. 이후 일을 쉬었는데 바로 잊히더라며 가장 큰 문제였던 생활비를 옷을 팔아 충당했다고 말했다. 옷은 가장 큰 지출항목이었지만 수입원이 되기도 했다. 실제로 그의 판매 실력은 대단했다. 그는 "옷을 사도 태그를 안 버린다. 옷 팔 때 태그도 함께 준다. 새것을 산 기분을 느끼게 해드리려고"라며 나름의 비결을 공개했다. 이어 집을 방문한 지인에게 현란한 말솜씨로 옷을 팔았고 덤으로 여름옷을 챙겨주기도 했다.무지개 회원들에게도 아이템을 하나씩 건네며 "네 옷이다", "더할 나위 없다"라고 칭찬한 뒤 옷 가격은 휴대전화로 보내겠다는 치밀함까지 보였다. 지인을 비롯한 멤버들은 마성의 딜러인 이규한이 내민 옷을 거절하지 못해 웃음을 자아냈다.이규한은 이날 방송에서 걸출한 입담과 진솔한 매력을 어필하며 예능 대세의 입지를 굳혔다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 이규한, 여자친구와 진지하게 만난 지 1년 반 '공개연애 후회한다?'나 혼자 산다 이규한이 여자친구의 목소리를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 이규한, 신발 팔아 신상 바지 구입 '중고거래 시작한 이유 들어보니...'나혼자산다 이규한이 중고거래를 하는 이유를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 이규한이 출연했다.이날 방송에서 이규한은 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보여 눈길을끌었다.이규한은 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나' 엄청 크게 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다. 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고. 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.이규한은 이어 "가장 큰 문제는 생활비가 끊긴거다. 그때부터 팔기 시작했다. 옷을 팔고 신발 팔고 가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다"고 중고거래 시작 이유를 밝혔다.한편 이날 방송에서 이규한의 여자친구의 목소리를 공개해 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 이규한나 혼자 산다 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다. 지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다. 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'가 동 시간대 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 6일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.7%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 11.3%보다 1.6% 포인트 하락한 수치이지만 동 시간대 1위다. 이날 방송에서는 배우 이규한이 절친한 친구 하석진과 함께 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 남다른 친분을 과시했다.  
´나 혼자 산다´ 이규한이 하석진의 별명을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처SBS '웃음을 찾는 사람들'과 KBS2 '용감한 가족'은 각각 6.5%와 4.6%의 시청률을 나타냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲배우 이규한 여자친구가 대중의 관심을 모으고 있다. (사진=MBC)  '여자친구 공개' 나혼자산다 이규한 "7년 정도 됐다"나혼자산다 이규한 '알고 지낸 지 7년 정도 됐다."배우 이규한 여자친구가 화제다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 출연했다.이날 이규한은 여자친구화 통화하며 다정한 대화를 나눠 눈길을 끌었다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다"며 "제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 말했다. (나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구 나혼자 산다 이규한 여자친구) 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 이규한, 7년간 함께한 여자친구와 달달한 통화…'어머나!' 
사진=MBC나혼자산다 이규한이 7년 연인 여자친구를 공개했습니다. 13일 방송된 MBC 나 혼자 산다'에서는 이규한이 여자친구와 통화하는 모습이 공개됐습니다.  이규한은 "알고 지낸지는 7년 정도 됐다. 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반"이라며 여자친구를 소개했습니다. 이에 하석진은 "(이규한이)요즘 약간 후회하는 것 같다"면서 "생활이 단조로워졌다"고 폭로해 웃음을 안겼습니다.'나혼자산다 이규한''나혼자산다 이규한''나혼자산다 이규한''나혼자산다 이규한' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다 이규한 (사진=MBC)  언프리티 랩스타 강남 치타 화제언프리티 랩스타 강남 치타 화제12일 방송된 Mnet ‘언프리티랩스타’에서는 2AM 임슬옹과 M.I.B 강남이 트랙 2, 3번을 피쳐링 한 곡을 두고 배틀을 벌이는 모습이 그려졌다.강남은 이날 방송에서 "치타는 아예 고민도 안 했다. 날아 버벌진트 형이랑 4명 다 똑같은 생각을 했다"라며 "내가 머리가 짧은 여자를 좋아하면 진짜 (치타와) 사귀었을 것 같아요"라고 말하며 치타에게 호감을 드러냈다.제시 육지담 극찬"제2의 윤미래 될 수 있다고 생각한다"Mnet '언프리티 랩스타'의 래퍼 제시가 육지담을 극찬해 화제를 모으고 있다.5일 방송된 '언프리티 랩스타' 2회에서는 컴필레이션 앨범 제작을 두고 제시, 졸리브이, 치타, 지민, 타이미, 키썸, 릴샴, 육지담 등 8인의 여자 래퍼들이 치열한 접전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 랩 대결 결과 1번 트랙 미션에서 육지담이 우승자로 선정됐다. 이에 제시는 "솔직히 육지담이 가장 가능성 있다. 이 중에서 나 다음으로"라며 "아직은 아마추어지만 한 10년 있다가 봐요. 아마도 제2의 윤미래 될 수 있다고 생각한다"라며 칭찬했다. '여자친구 공개' 나혼자산다 이규한 "7년 정도 됐다"나혼자산다 이규한 '알고 지낸 지 7년 정도 됐다."배우 이규한 여자친구가 화제다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 출연했다.이날 이규한은 여자친구화 통화하며 다정한 대화를 나눠 눈길을 끌었다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다"며 "제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 말했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 이규한  나 혼자 산다 이규한이 여자친구와의 공개연애에 대한 생각을 전했다.  지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다. 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 이규한'나혼자산다' 이규한배우 이규한이 중고거래를 시작하게 된 이유를 밝혔다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이규한의 혼자 사는 일상이 공개됐다.이날 이규한은 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보여 눈길을 끌었다.이규한은 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나' 엄청 크게 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다"고 운을 뗐다.이어 그는 "6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고. 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.이규한은 이어 "가장 큰 문제는 생활비가 끊긴거다. 그때부터 팔기 시작했다. 옷을 팔고 신발 팔고..가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다" 설명했다.<스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이규한
'나혼자산다' '하석진' '김기방' '이규한 겹치기' '학교다녀오겠습니다 강남' '안정환' '조인성' '이규한 진짜사나이' '이규한 첸' '샘 해밍턴' '이규한 인스타그램' '미스틱89' '학교다녀오겠습니다 제주도' '김승현' '이규한 소속사'   
 [매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 이규한이 공개연애에 대한 생각을 전해 화제다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이규한은 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 솔직하게 털어놨다.  
 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 중고 거래를 시작하게 된 계기를 고백했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 중고 거래 마니아라고 밝힌 이규한은 중고 거래를 하계 된 계기에 대해 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 나서 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비해서 '내가 정말 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했었다"고 운을 뗐다. 이규한은 "그 후 한동안 연속극 같은 게 들어왔었는데 다 안했다"며 "그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데, 자존심상 어디 가서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 털어놨다. 이어 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어졌으니까. 그래서 그때부터 팔기 시작했다. 옷, 신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"며 처음에는 중고 거래를 어쩔 수 없이 시작했다고 고백했다. [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 여자친구에 대해 입을 열었다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 이규한은 여자친구와의 통화를 공개했다. 이에 전현무는 "얼마나 만난 거냐?"라고 물었고, 이규한은 "알고 지낸지는 7년 정도 됐는데, 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 됐다"고 답했다. 그러자 육중완은 "배우인데 연애 공개해도 상관없냐?"고 물었고, 하석진은 "이규한이 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 여자친구 공개 이후 생활이 단조로워졌다"라고 폭로했다. 이에 강남 또한 "나도 느꼈다"고 동조해 웃음을 자아냈다. [배우 이규한-하석진. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 여자친구 목소리를 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 일어나자마자 소파에 벌러덩 드러누워 TV를 보던 이규한은 평소 즐겨보던 맛집 프로그램을 유심히 보다 맛집 프로그램 홈페이지에 접속해 주소를 알아냈다. 이어 한달음에 맛집을 찾은 이규한은 주문한 음식을 기다리는 동안 여자친구에게 전화를 걸어 "밥 먹으러 왔어"라고 자신의 위치를 알렸다. 이에 여자친구는 "맛있는 거 많이 시켜 먹어. 처묵(?) 처묵(?) 해", "문자해~"라는 애교 넘치고 다정한 말투로 이규한을 미소 짓게 했다.   [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 자신과 하석진의 별명을 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 "내가 형이지만 술을 하석진에게 배웠다"라고 밝히며 "둘이 한창 술 마시러 다녔을 때 별명이 '하걸레', '이좀비'였다"고 폭로했다. 이에 전현무는 "'걸레'는 술에 취해 널브러져 있다는 거고, '좀비'는 술에 취해 눈 초점 없이 돌아다니는 거다"라고 해석해 현장을 웃음바다로 만들었다. [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 17년 동안 번 돈을 옷 사는데 다 썼다고 고백했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한의 드레스룸을 본 전현무, 육중완, 강남은 어마어마한 양의 옷가지들에 "쇼핑몰 같다. 내 사계절 옷 다 모아도 이것보다 적다"며 혀를 내둘렀다. 육중완은 이어 "옷값이 어마어마할 것 같은데"라고 말했고, 이규한은 "17년 동안 거의 쉬지 않고 일했다. 그런데 모은 돈이 없다"며 수입을 모두 옷 사는데 썼다고 고백했다. 이규한은 또 단골 옷가게를 공개하며 "양현석이 부동산에 매일 가서 김치찌개를 먹었다고 하지 않았냐? 나는 저 옷가게를 매일 갔다. 할인 받기 위해"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 탄탄한 복근을 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 일어나자마자 소파에 벌러덩 드러누워 TV를 보던 이규한은 평소 즐겨보던 맛집 프로그램을 유심히 보다 맛집 프로그램 홈페이지에 접속해 주소를 알아냈다. 이어 맛집에 가기 위해 후다닥 씻고 드레스룸으로 자리를 옮긴 이규한은 옷을 갈아입기 위해 상의 탈의를 했고, 편집실에서 이를 지켜보던 하석진은 "옛날에 비해 많이 줄었다"고 저격했다. 하지만 이미 이규한의 범상치 않은 탄탄한 몸에 매료된 육중완은 "저 정도 몸이면 집에서 발가벗고 살아야지"라고 부러움을 드러내 웃음을 자아냈다. [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 집을 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 "혼자산지 9년 됐다"며 "어렸을 때부터 혼자 사는 게 로망이었다. 놀다가 밤늦게 들어갈 때 부모님과 많이 부딪혔기 때문. 그렇게 놀기 좋아해서 혼자 살기 시작했다"고 고백했다. 이어 이규한의 집이 공개됐다. 이규한의 집은 혼자남의 집이라고는 생각되지 않을 정도로 깔끔하게 정돈되어 있었다. 특히 엄청난 양의 옷과 신발이 눈에 띄었다. 이에 전현무는 "쇼핑몰 같다. 내 사계절 옷 다 모아도 이것보다 적다"며 혀를 내둘렀다. 그러자 이규한은 "옷에 냄새가 밸까봐 집에서 음식을 안 해 먹는다"며 "17년 동안 거의 쉬지 않고 일을 했는데 모은 돈이 없다. 번 돈을 패션을 위해 다 썼기 때문"이라고 고백해 웃음을 자아냈다. [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한이 과거 아이돌 그룹 연습생이었다고 밝혔다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 "데뷔 연도가 엄청 오래됐다던데"라는 육중완의 물음에 "17년 전인 1998년에 데뷔했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그러자 하석진은 "아이돌 가수 준비 했었다. 그래서 춤도 엄청 잘 춘다"고 폭로했다. 이에 이규한은 당황했지만 이내 "1997년에 아이돌 그룹 연습생이었다"고 고백했다. 이규한은 "연습실이 낮에는 에어로빅 교실이었다. 그래서 아주머니들이 가시길 기다렸다가 우리들끼리 춤 연습을 하고 그랬었다"고 당시를 추억했다. 이규한은 이어 "한두 달 정도 연습을 했을 때, 어김없이 연습을 하러 갔는데 에어로빅장이 폐업해 쇠사슬로 칭칭 감겨있더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.  [배우 이규한. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이규한과 밴드 장미여관 육중완이 1980년생 동갑내기로 밝혀졌다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 "몇 살이냐?"는 전현무의 물음에 "1980년생, 올해 36살이다"라고 답했다. 그러자 육중완은 "나랑 동갑이다"라며 반가워했다. 이에 강남은 "동갑이냐?"라고 놀라워하다 "와. 어떻게 이렇게 달라? 와. 어떻게 이럴 수가 있지?"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이어 이규한 곁으로 다가간 육중완은 "나는 1980년 1월생이다"라고 밝혔고, 이규한은 "나는 8월생이다"라고 밝혔다. 이에 전현무는 "7개월 차가 이렇게 크냐?"라며 놀라워했고, 육중완은 "7개월 사이에 무슨 일이 있었던 거야"라고 셀프디스해 현장을 웃음바다로 만들었다. [배우 이규한-장미여관 육중완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 이규한/사진=MBC 라디오스타 방송화면 캡처
 '나혼자산다' 이규한, 8세 연하 여친과 결혼은 언제?...발언 들어보니13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에 출연한 배우 이규한과 여자친구와의 통화가 화제가 되면서 이규한의 여자 친구와의 결혼에 대한 과거 발언이 새삼 주목되고 있다.이규한은 지난해 11월 bnt와의 패션 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 교제 중인 여자친구에 대해 묻자 "평범한 친구다. 결혼식 날짜는 잡지 않았지만, 1~2년 안에 결혼할 예정이다"라며 깜짝 결혼 발표를 전했다.이규한은 앞서 지난해 9월 한 방송프로그램에서 “여자친구와 만난 지 오래됐다. 나이차이가 좀 있다. 8살 차이가 있다. 알게 된 건 오래 됐고, 그 친구가 성인이 될 무렵에 만났고 본격적으로 만난 지 이제 1년 좀 넘었다”고 열애중임을 공개했다.이어 “그 친구를 만나고 오히려 미래에 대한 걱정을 더 하게 됐다. 정말 밝은 친구다”라며 “그래서 마음이 급해졌다. 그 친구의 밝은 미소를 잃을까봐 더욱 걱정 되더라”고 덧붙였다.한편 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 속 코너 '더 무지개 라이브'에는 배우 이규한의 일상이 그려졌다. 이날 이규한은 여자친구와의 통화를 공개했다. 이규한의 여자친구는 애교넘치는 목소리로 "맛있는 거 많이 먹어. 쳐묵쳐묵해"라고 말해 멤버들의 부러움을 샀다.이규한은 얼마나 만났냐는 멤버들의 질문에"알고 지낸지 7년 정도 됐다. 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반"이라고 전했다. 육중완이 "공개해도 되냐"고 묻자, 이규한의 절친 하석진은 "요즘 약간 후회하는 것 같더라. 그 발언 이후 생활이 단조로워졌다"고 폭로했다.나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다 이규한' 
'나혼자산다 이규한' 사진=MBC이규한이 드레스룸을 공개했습니다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 배우 이규한이 게스트로 출연했습니다.아침에 일어난 이규한은 맛집 주소를 검색한 후 “밥 먹으러 가야지”라며 일어났습니다. “요리 안 하냐”라는 전현무의 질문에 그는 “거의 안 한다. 해먹으면 옷에 냄새 밴다”며 옷을 아끼는 모습을 보였습니다.세수만 한 후 옷방에서 옷을 고르던 이규한은 옷 고르기 전 온도 체크를 하고는 바지를 택하고 양말을 찾았습니다. 고심 끝에 긴 셔츠를 착용하는 이규한에게 하석진은 “식탁보 같다”며 놀리기도 했습니다. 현관에서 신발을 고르던 이규한은 결국 다시 들어와 바지와 양말을 바꿔 입고야 겨우 출발해 웃음을 자아냈습니다.'나혼자산다 이규한' '나혼자산다 이규한' '나혼자산다 이규한' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'이규한' '이규한' '이규한'  
 [매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 이규한이 공개연애에 대한 생각을 전했다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이규한은 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 솔직하게 털어놨다.  
 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.'이규한' '이규한' '이규한'▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이규한 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 이규한’‘나혼자산다’ 이규한이 하석진에게 중고거래를 권유해 웃음을 안겼다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 이규한의 ‘패션피플의 하루’ 영상과 함께 그의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 공개된 VCR에서 이규한은 중고시장에 내놓았던 운동화가 팔리자 어디론가 전화를 걸었다. 앞서 미리 옷가게에서 봐둔 바지를 사기 위해 전화를 건 것.이 화면을 본 ‘나혼자산다’ 출연진들은 이규한에게 “이 바지냐”고 물으며 “혹시 이 바지도 (중고로) 팔 것이냐”라고 물었다. 이를 들은 하석진이 “직접 나가서?”라고 이규한에게 물었고 이규한은 “찜?”이라고 재치 있게 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이규한은 중고거래를 시작하게 된 이유를 밝혔다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다 이규한 여자친구'  
'나혼자산다 이규한 여자친구'  사진=MBC배우 이규한이 여자친구 목소리를 공개했습니다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 일어나자마자 소파에 드러누워 TV를 보던 이규한은 평소 즐겨보던 맛집 프로그램을 유심히 보다 맛집 프로그램 홈페이지에 접속해 주소를 알아냈습니다.  이어 한달음에 맛집을 찾은 이규한은 주문한 음식을 기다리는 동안 여자친구에게 전화를 걸어 "밥 먹으러 왔어"라고 자신의 위치를 알렸습니다.  이에 여자친구는 "맛있는 거 많이 시켜 먹어" "문자해~"라는 애교 넘치는 말투로 이규한을 미소 짓게 했습니다.  '나혼자산다 이규한 여자친구' '나혼자산다 이규한 여자친구' '나혼자산다 이규한 여자친구' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이규한의 옷 사랑이 눈길을 끌었다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 이규한은 맛집 프로그램 홈페이지에 접속해 맛집 주소를 검색하고, 밥을 먹기 위해 외출을 준비했다.“집에서 요리를 전혀 안 하냐”는 질문에 이규한은 “집에서 거의 요리를 안 한다. 처음 살 땐 요리를 하는 편이었는데 가장 큰 이유는 옷에 냄새 밴다”고 답하며 옷 사랑을 드러냈다.또 옷가게를 방불케하는 이규한의 옷방과 외출을 위해 옷부터 양말까지 하나하나 꼼꼼히 챙기는 모습이 눈길을 끌었다.누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이규한” “‘나 혼자 산다’ 이규한 옷사랑” “‘나 혼자 산다’ 이규한 기승전옷이네” “‘나 혼자 산다’ 이규한 대박이다” “‘나 혼자 산다’ 이규한 장난 아니네” 등 다양한 반응을 보였다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이태곤 (MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처)'나 혼자 산다' 이태곤이 일본 팬미팅을 위해 집에 노래방 기계를 설치했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 92회에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 준비하는 장면이 그려졌다.이태곤은 집 안에 방음 부스를 설치하고, 노래방 기계까지 대여했다. 팬들 앞에서 트럼펫 연주와 노래까지 부르기 위해서다. 이어 이태곤은 좁은 부스 안에서 트럼펫으로 동요 ‘비행기’, ‘나비야’를 연습했고, 애창곡을 연이어 불렀다. 이태곤은 "집에서 하니까 재미있네"라며 흡족함을 보였지만 고음은 올라가지 않아 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 이규한, 7년 째 알고 지낸 연인 공개…“미래 생각하며 진지한 만남 중”나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 나혼자산다 이규한‘나혼자산다’ 이규한이 여자 친구에 대한 애정을 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 밝혔다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.   
나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 나혼자산다 이규한 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 정은비 기자] 본문 이미지 영역 
배우 이규한이 여자친구에 대한 진지한 마음을 드러냈다. /사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처배우 이규한이 여자친구에 대한 진지한 마음을 드러냈다.지난 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이규한은 여자친구와 전화통화하는 모습을 공개했다. 이와 함께 여자친구에 대한 솔직한 감정도 털어 놓았다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지는 7년이고 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반"이라고 밝혔다. 이에 MC들은 "공개해도 괜찮냐"고 물었고 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 함께 출연한 하석진은 "(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라"라며 "생활이 단조로워졌다"라고 폭로했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식으로 매주 금요일 밤 11시15분에 방송된다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 정은비 기자 eunbihime@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 이규한이 여자친구와 다정하게 통화를 했다. 지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 이규한의 여자친구는 "맛있는 거 많이 시켜먹어"라며 "처묵 처묵해"라고 덧붙여 모두의 웃음을 자아냈다.  
´나 혼자 산다´ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다.나혼자산다 이규한의 모습을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 이규한, 여자친구와 좋아보인다", "나혼자산다 이규한, 여자친구 목소리 애교 철철 넘치네", "나혼자산다 이규한, 예능감 좋더라" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 이규한배우 이규한이 자신과 하석진의 별명을 밝혀 시선을 모았다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  이날 방송에서 이규한은 "내가 형이지만 술을 하석진에게 배웠다"라고 밝히며 "둘이 한창 술 마시러 다녔을 때 별명이 '하걸레', '이좀비'였다"고 폭로했다.  이에 전현무는 "'걸레'는 술에 취해 널브러져 있다는 거고, '좀비'는 술에 취해 눈 초점 없이 돌아다니는 거다"라고 해석해 현장을 웃음바다로 만들었다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이규한과 가수 육중완이 동갑내기 친구라는 사실이 밝혀지면서 놀라움을 자아냈다. 이규한은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 혼자 사는 남자 대표로 출현했다.이날 이규한이 80년생임을 알리자, 육중완은 “나와 동갑”이라며 반가워 했다. 이에 MC 전현무가 “동갑인데 어떻게 이렇게 다르냐. 얼굴 크기도 다르다”라고 독설해 웃음을 자아냈다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이규한, 여자친구와 다정한 통화 '결혼 계획은?'나혼자산다 이규한이 여자친구와 다정한 통화를 하는 모습이 공개됐다. 지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 이규한'나혼자산다' 이규한배우 이규한이 중고거래를 시작하게 된 이유를 밝혔다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이규한의 혼자 사는 일상이 공개됐다.이날 이규한은 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보여 눈길을 끌었다.이규한은 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나' 엄청 크게 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다"고 운을 뗐다.이어 그는 "6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고. 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.이규한은 이어 "가장 큰 문제는 생활비가 끊긴거다. 그때부터 팔기 시작했다. 옷을 팔고 신발 팔고..가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다" 설명했다.<스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이규한
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 이규한이 하석진의 숨겨진 별명을 폭로했다. 지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 이규한의 드레스룸을 본 멤버들은 옷 사는데 돈이 많이 들 것 같다고 물었다. 그러자 "17년 동안 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 옷 사느라 모아둔 돈은 없다"고 솔직하게 말했다. 
´나 혼자 산다´ 이규한이 하석진의 별명을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나혼자 산다´ 캡처이규한은 옷을 좋아하고, 하석진은 술을 좋아한다고 밝히며 각각 옷과 술 때문에 돈을 모으지 못했다고 밝혔다.이때 이규한이 "하석진보다 내가 형이지만 술은 이 친구한테 배웠다"며 한창 둘이 술 마시러 다닐 때 별명이 나는 이좀비였고 하석진은 하걸레였다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 하석진은 반격이라도 하듯 이규한이 여자친구와의 연애를 공개한 후 후회한다고 폭로했다.나혼자산다 이규한의 폭로에 누리꾼들은 "나혼자산다 이규한, 하석진 술 되게 잘 마시나보네", "나혼자산다 이규한, 하석진과 예능 콤비 최고다", "나혼자산다 이규한, 폭로전 너무 웃겼어", "나혼자산다 이규한, 고정됐으면" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘나혼자산다’에 출연한 배우 이규한이 여자친구와 다정하게 통화하는 모습으로 눈길을 끌었다. 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘패션 피플’ 이규한의 싱글 라이프가 그려졌다. 아침부터 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 뒤 여자친구에게 전화를 걸었다. 이규한의 여자친구는 “맛있는 거 많이 시켜먹으라”며 다정하게 말한 뒤 “처묵 처묵해”라고 덧붙여 모두의 웃음을 자아냈다. 이후 음식이 나오자 이규한은 여자친구에게 보내줄 것이라며 인증샷을 찍었다.  
이에 스튜디오에서 방송을 보던 MC들은 “여자친구 공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정적으로 답했다. 이어 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 설명했다. 함께 출연한 절친 하석진은 “요즘 (여자친구 공개한 것을) 약간 후회하는 것 같더라”라며 “생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. ‘나혼자산다’ 이규한 방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 이규한, 여자친구 쿨하게 공개하네”, “나혼자산다 이규한, 여친 목소리 애교 철철”, “나혼자산다 이규한, 앞으로도 예능에서 자주 보길” 등의 반응을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이규한. 사진='나혼자산다' 캡처

나혼자산다 이규한배우 이규한이 중고 거래를 시작하게 된 이유를 밝혔다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 공개됐다.이날 방송에서 이규한은 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보였다.이에 대해 이규한은 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 나서 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비해서 '내가 정말 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했었다"고 말했다.이어 "그 후 한동안 연속극 같은 게 들어왔었는데 다 안했다. 그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데, 자존심상 어디 가서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 전했다.또한 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어졌으니까. 그래서 그때부터 팔기 시작했다. 옷, 신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"고 덧붙였다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 이규한 “미래 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”…여자친구 공개 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 나혼자산다 이규한‘나혼자산다’ 이규한이 여자 친구에 대한 애정을 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 밝혔다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.   
나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 나혼자산다 이규한 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한, 나혼자산다 이규한 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이규한 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 이규한’‘나혼자산다’ 이규한과 하석진의 별명이 공개됐다. 지난 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 방송에서 MC들은 이규한의 집을 방문했고 엄청난 양의 옷과 신발이 마구잡이로 쌓여 있는 모습을 본 MC들은 경악을 금치 못했다.MC들은 이규한에게 “옷 값이 어마어마 할 것 같다”라고 말하자 이규한은 “제가 지금까지 17년간 거의 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 모은 돈이 없다”라고 밝혔다. 이를 듣던 전현무는 이규한과 하석진을 향해 “옷 때문에, 술 때문에”라고 두 사람을 지적했다. 이에 이규한은 “내가 형이지만 술을 하석진에게 배웠다”라고 밝히며 “둘이 한창 술 마시러 다녔을 때 별명이 ‘하걸레’, ‘이좀비’였다”라고 폭로했다. 전현무는 “‘걸레’는 술에 취해 널브러져 있다는 거고 ‘좀비’는 술에 취해 눈 초점 없이 돌아다니는 거다”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이규한은 하석진에게 중고거래를 권유했다. 한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다 이규한 여자친구'  
'나혼자산다 이규한 여자친구'  사진=MBC배우 이규한이 여자친구 목소리를 공개했습니다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 일어나자마자 소파에 드러누워 TV를 보던 이규한은 평소 즐겨보던 맛집 프로그램을 유심히 보다 맛집 프로그램 홈페이지에 접속해 주소를 알아냈습니다.  이어 한달음에 맛집을 찾은 이규한은 주문한 음식을 기다리는 동안 여자친구에게 전화를 걸어 "밥 먹으러 왔어"라고 자신의 위치를 알렸습니다.  이에 여자친구는 "맛있는 거 많이 시켜 먹어" "문자해~"라는 애교 넘치는 말투로 이규한을 미소 짓게 했습니다.  '나혼자산다 이규한 여자친구' '나혼자산다 이규한 여자친구' '나혼자산다 이규한 여자친구' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이규한, 생활비 끊겨 옷-신발 팔아서 생활 '이제는 중고거래 프로'나혼자산다 이규한이 중고거래를 하는 이유를 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 이규한이 출연했다.이날 방송에서 이규한은 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보였다. 이규한은 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나' 엄청 크게 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다. 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고. 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.이규한은 이어 "가장 큰 문제는 생활비가 끊긴거다. 그때부터 팔기 시작했다. 옷을 팔고 신발 팔고 가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다"고 중고거래 시작 이유를 밝혔다.한편 이날 방송에서 이규한의 여자친구의 목소리를 공개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 이규한배우 이규한이 자신과 하석진의 별명을 공개해 웃음을 자아냈다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  이날 방송에서 이규한은 "내가 형이지만 술을 하석진에게 배웠다"라고 밝히며 "둘이 한창 술 마시러 다녔을 때 별명이 '하걸레', '이좀비'였다"고 폭로했다.  이에 전현무는 "'걸레'는 술에 취해 널브러져 있다는 거고, '좀비'는 술에 취해 눈 초점 없이 돌아다니는 거다"라고 해석했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이규한/MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 하석진, 이규한 여자친구 공개에 … "요즘 약간 후회하는 것 같더라"[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이규한이 여자 친구를 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이규한의 '혼자'사는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 맛집 탐방에 나서 음식을 주문한 후 여자 친구에게 전화를 걸었다. MC 전현무가 여자 친구에 대해 묻자 이규한은 "알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반"이라고 밝혔다. 이에 MC들은 "공개해도 괜찮냐"고 묻자 이규한은 "괜찮다"며 쿨하게 답했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 "(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[주요 키워드] 바비킴 입국, 삼시세끼 벌이, 나는 가수다3 양파, 뮤직뱅크 포미닛, 나혼자산다 이규한  
바비킴 입국 ◇ 바비킴 입국가수 바비킴이 입국했다. 13일 오후 바비킴은 인천공항을 통해 미국 샌프란시스코에서 입국했다. 지난달 벌어진 기내 난동 사건 이후 약 한 달만에 바비킴은 모습을 드러낸 것. 이날 바비킴은 취재진 앞에서 “심려를 끼쳐서 대단히 죄송하다. 앞으로 경찰조사 있으면 성실하게 받겠다. 대단히 죄송하다”라며 고개를 숙여 사과했다. 앞서 1월7일 바비킴은 개인 일정으로 대한항공을 이용, 미국 샌프란시스코로 향하던 중 발권 문제로 기내 승무원들과 갈등을 겪었다. 이후 바비킴은 기내에서 제공한 와인을 마시고 만취 상태로 난동을 부렸고 미국에 도착해 경찰 조사를 받았다. 특히 이 과정에서 바비킴이 대한항공 측의 실수로 다른 사람의 탑승권을 받은 사실이 알려져 논란이 커졌다. 대한항공 측은 비즈니스석을 예약했던 바비킴의 이름을 착각해 이코노미석을 제공했고 바비킴은 이 티켓을 가지고 출국심사대까지 통과했다. 바비킴은 사건이 알려진 직후 소속사를 통해서 “바비킴은 이번 사건에 대해 ‘이유를 불문하고 이 상황을 인지하고 깊은 사죄를 드린다’고 전했다. 다시 한 번 모든 책임을 통감하고 사과의 말씀을 드린다”고 밝혔다.  
삼시세끼 벌이 ◇ 삼시세끼 벌이‘삼시세끼’에 산체의 친구로 고양이 벌이가 등장했다. 지난 13일 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘삼시세끼 어촌편’에서는 새로운 가족으로 고양이 벌이가 첫 등장했다. 이날 방송에서 산체의 방에는 보지 못했던 새끼 고양이가 한 마리 있었다. 외로움을 타는 산체를 위해 생긴 새로운 친구다.산체의 방을 찾았다 제일 먼저 벌이를 발견한 유해진은 “고양이들은 다 나비 아닌가. 그래서 벌이”라며 이름을 벌이라고 지은 이유를 설명했다.산체를 예뻐하는 손호준 역시 산체와 오랜만에 인사하고는 벌이를 발견했다. 손호준은 하얀 벌이도 귀여워했고, 이후 산체와 벌이는 잠자는 손호준 위에서까지 쟁탈전을 벌이기 시작했다.  
나는 가수다3 양파 ◇ 나는 가수다3 양파‘나는 가수다3’ 양파가 아픈 몸상태에도 불구하고 완벽한 무대를 선보였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나는 가수다3’(이하 ‘나가수3’)에서는 1라운드 2차 경연이 펼쳐졌다.이날 양파는 故 유재하의 ‘그대와 영원히’를 선곡했다. 양파는 컨디션 난조로 이날 리허설에서 눈물까지 쏟으며 힘들어했다.하지만 무대에 오른 양파는 아픈 감정까지 노래로 쏟아냈고 이 모습이 오히려 감동을 선사했다. 조규찬은 “노래를 듣고 잘 안 우는데 눈물이 났다”라고 말했고 권태은은 “저에겐 오늘 양파가 1등이다”라고 극찬했다.무대를 마친 양파는 눈물을 쏟으며 “힘내서 최선을 다하고 싶었다. 무사히 마쳐서 다행이다”라고 소감을 밝혔다.   
뮤직뱅크 포미닛 ◇ 뮤직뱅크 포미닛‘뮤직뱅크’에서 걸그룹 포미닛이 컴백 무대를 펼쳤다. 포미닛은 지난 13일 오후 방송된 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 신곡 ‘1절만 하시죠’와 ‘미쳐’를 연이어 열창했다. 이들은 이전보다 성숙해진 음악성과 연륜을 드러내며 그루브한 리듬에 맞춰 완성도 높은 퍼포먼스를 선보였다.포미닛의 새 앨범 타이틀곡 ‘미쳐’는 포미닛의 성숙한 카리스마를 가장 잘 표현할 트랩 힙합 넘버로, 작곡가 서재우, 빅싼초, 손영진이 작곡하고, 멤버 현아가 작사에 참여했다. 포미닛은 앞서 ‘1절만 하시죠’의 비속어, 저속한 표현으로 KBS로부터 부적격 판정을 받았다. 가사 중 ‘싸가지 없다고 하나하나 따져봐 조언인지 꼰대질인지’가 지적된 바 있다.한편 이날 '뮤직뱅크'에는 종현, 정용화, INFINITE H, 엠버, 포미닛, 나인뮤지스, 유키스, 니엘, 마이네임, 더넛츠, 원펀치, 써니힐, 자이언티 & 크러쉬, Rubbersoul, KIXS(키스), T.S(티아라,스피드,더 씨야,승희), 루커스, 조정민, 에이코어, 태이가 출연했습니다.  
나혼자산다 이규한 ◇ 나혼자산다 이규한‘나혼자산다’ 이규한이 여자 친구에 대한 애정을 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이규한은 여자 친구를 공개하며 “알고 지낸 지는 7년이고, 미래를 생각하며 진지하게 만난 건 1년 반”이라 밝혔다.이에 MC들은 “공개해도 괜찮냐”고 물었고, 이규한은 긍정을 표했다. 그러나 이날 함께 출연한 하석진이 “(이규한이) 요즘 약간 후회하는 것 같더라. 생활이 단조로워졌다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.바비킴 입국, 삼시세끼 벌이, 나는 가수다3 양파, 뮤직뱅크 포미닛, 나혼자산다 이규한 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연한 배우 이규한이 음주 후의 자신의 별명을 공개했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이규한은 '패션피플의 하루'라는 주제로 혼자남의 일상을 공개했다. 이날 이규한의 집이 공개되고, MC들은 엄청난 양의 옷과 신발에 놀라움을 금치 못 했다. MC들은 이규한에게 "옷값이 어마어마할 것 같다"라고 말하자, 이규한은 "제가 17년간 거의 쉬지 않고 일을 했다. 그런데 모은 돈이 없다"고 말했다. 전현무는 이규한과 배우 하석진을 지목하며 "옷 때문에, 술 때문에"라고 분류를 했다.  이에 이규한은 "석진이가 저보다 동생인데, 제가 술을 석진이한테 배웠다"며 "저희 둘이 술 마시고 다닐 때 별명이 '이좀비', '하걸레'였다"고 털어놨다. 전현무가 "모습이 그려진다. 널브러져 있는 하걸레, 눈에 초점을 잃은 이좀비"라고 부가설명을 덧붙여 웃음을 자아냈다.나혼자산다 이규한 소식에 네티즌은 "나혼자산다 이규한, 셀프디스네" "나혼자산다 이규한, 완전 웃겨" "나혼자산다 이규한, 버릇이 어떻길래" 등의 반응을 보였다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 이규한 여친 공개(MBC 화면캡처)'나혼자산다' 이규한이 7년간 사귄 여자친구를 깜짝 공개했다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '패션 피플' 이규한의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 이규한은 식당에서 전화기를 꺼내더니 여자친구와 통화에 나섰다.맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 뒤 전화를 걸자 여자친구는 “맛있는 것 많이 시켜먹어”라고 말한 뒤 “처묵 처묵해”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 아랑곳하지 않은 이규한은 음식이 나오자 인증샷을 찍어 여자 친구에게 보냈다.그러자 스튜디오에서 방송을 보던 MC들은 “여자친구 공개해도 괜찮냐”고 물었고 이규한은 괜찮다고 답했다. 이규한은 “알고 지낸 지는 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 소개했다. 하지만 함께 출연한 이규한의 친구 하석진은 “요즘 여자친구 공개를 약간 후회하는 것 같더라”라며 “생활이 단조로워졌다”고 폭로했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 이규한, 여자친구 목소리 들어보니... '애교가 철철' 공개연애 왜 후회해?나혼자산다 이규한이 여자친구의 목소리를 공개해 관심이 집중되고 있다. 지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공개 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면배우 이규한이 예능프로그램에 자주 출연하는 이유를 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이규한은 "난 계속 연기만 했었다. 연기는 대본이 주어진다. 근데 예능은 다르다"며 예능 프로그램에 대한 자신의 낯선 심경을 전했다.이어 "17년 동안 이 바닥에서 일하면서 요즘처럼 내 기사가 많이 나오는건 처음이다. 신기하다"라고 고백하기도 했다.그는 "주말드라마에서 안 찾고 일일드라마로 가다보니 난 안 되나보다 했다"라며 "그만두자 했는데 어느 순간 왜 나는 굳이 한 가지 연기 밖에 안 할까를 생각했다"라며 진지하게 자신의 과거를 회상했다.또한 "내가 밀가루가 된다면 날 찾아주실거다. 떡을 만들고 싶어하시면 훌륭한 떡이 돼드리고 빵을 만들고 싶어하시면 맛있는 빵이 돼 드리면 된다"며 "하루도 쉬고 싶지 않다"고 대중의 바람에 응답하겠다고 전했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "이규한, 계속 일하고 싶어서 예능 출연하는거였구나", "이규한, 그래도 연기 꽤 잘하던데", "앞으로 좋은 모습 많이 보여주세요" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이규한, 생활비 없어 옷 팔고 신발 팔고... '좌절감 컸다'나혼자산다 이규한이 중고거래를 하는 이유를 고백했다. 지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 이규한이 출연해 신발을 팔아 신상 바지를 사는 등 중고거래에 프로다운 모습을 보였다. 이규한은 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나' 엄청 크게 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다. 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고. 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.이규한은 이어 "가장 큰 문제는 생활비가 끊긴거다. 그때부터 팔기 시작했다. 옷을 팔고 신발 팔고 가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다"고 중고거래 시작 이유를 밝혔다.한편 이날 방송에서 이규한의 여자친구의 목소리를 공개했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 이규한의 복근 공개에 하석진이 돌직구를 날렸다.지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송을 통해 공개된 이규한의 집은 수십 켤레의 신발과 각종 패션 아이템으로 가득 차 있어 '나 혼자 산다' 출연진을 놀라게 했다. 
이규한이 상의 탈의로 명품 복근을 드러냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 드레스룸에서 외출을 준비하는 이규한의 모습이 카메라에 담겼다. 이규한은 옷을 갈아입기 위해 상의 탈의를 했고, 이 과정에서 숨겨진 명품 복근이 드러나 눈길을 끌었다. 하지만 방송을 통해 이를 지켜보던 하석진은 "옛날에 비해 많이 줄었다"고 이규한을 저격해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "나혼자 이규한, 몸매 좋다", "나혼자 이규한, 옷 맵시가 나는 데는 다 이유가 있었구나", "나혼자 이규한, 과한 근육보다는 잔 근육 있는 사람이 더 좋다", "나혼자 이규한, 하석진과 많이 친한가 보다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이규한 여자 친구의 목소리가 공개돼 화제다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글라이프가 그려진 가운데 여자 친구의 목소리가 공개돼 이목을 집중시켰다.이날 이규한은 맛집 프로그램을 보다가 홈페이지에 접속해 주소를 알아냈다. 외출 준비 후 아침을 먹기 위해 맛집을 찾은 이규한은 음식을 기다리며 여자 친구에게 전화를 걸었다.여자 친구는 “맛있는 거 많이 시켜 먹어. 쳐묵쳐묵해”라고 애교 있게 말해 보는 이들의 부러움을 샀다.여자 친구의 목소리가 등장하자 무지개회원들의 질문 공세가 이어졌고, 이규한은 “알고 지낸 건 7년 정도. 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 밝혔다.한편 이규한은 지난 9월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 8살 연하 여자 친구가 있다고 밝힌 바 있다.이규한은 “여자친구가 8살 연하인데 그 친구가 막 성인이 되자마자 알게 됐다”며 “그때는 오빠 동생으로 지내다가 제대로 만나기 시작한 건 작년부터다. 갓 학교 졸업한 일반인”이라고 덧붙였다.또 “결혼 생각을 안했는데 여자 친구를 만나고서부터는 미래에 대해 걱정하기 시작했다”고 말하며 여자 친구에 대한 애정을 드러냈다.누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이규한” “‘나 혼자 산다’ 이규한 8살 연하라니” “‘나 혼자 산다’ 이규한 헐” “‘나 혼자 산다’ 이규한 부러워” “‘나 혼자 산다’ 이규한 결혼하려나” 등 다양한 반응을 나타냈다.리뷰스타뉴스팀`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 이규한, “18년 전 아이돌 그룹 연습생” 에피소드 공개배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에서 아이돌 그룹 연습생이었던 과거 에피소드를 털어놨다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 공개됐다.이날 방송에서 이규한은 “데뷔 연도가 엄청 오래됐다던데”라는 육중완의 질문에 “17년 전인 1998년에 데뷔했다”라고 밝혔다.이에 하석진이 “과거에 아이돌 준비를 했었다. 그래서 춤도 엄청 잘 춘다”라고 덧붙이자, 이규한은 당황하며 “지난 1997년에 아이돌 그룹 연습생이었다”라고 고백했다.이어 “연습실이 낮에는 에어로빅 교실이었다. 그래서 아주머니들이 가시길 기다렸다가 우리들끼리 춤 연습을 하고 그랬다”며, “그렇게 한두 달 정도 연습을 했을 때 어김없이 연습을 하러 갔는데 에어로빅장이 폐업해 쇠사슬로 칭칭 감겨있더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이규한-하석진/'나혼자산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 이규한 폭로, "술 마시면 나는 '이좀비' 하석진은 '하걸레'였다"[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이규한이 하석진의 별명을 폭로했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이규한의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 하석진은 이규한과 절친한 사이로 이규한의 비밀을 폭로하러 나왔다. 그러나 이규한은 "하석진과 둘이 한창 술 마시러 다닐 때 별명이 나는 '이좀비', 하석진은 '하걸레'였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  이규한의 별명 폭로에 당황한 하석진은 어색한 미소를 지었다.앞서 '나 혼자 산다'에서 출연했던 하석진은 온종일 맥주를 달고 살 정도로 술을 좋아하는 모습이 공개된 바 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 이규한, 애교 넘치는 여자친구 '누군가 했더니...'나혼자산다 이규한 여자친구에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공개 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 이규한, “과거 아이돌 준비”…에어로빅 교실서 춤 연습배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에서 아이돌 그룹 연습생이었던 과거 에피소드를 털어놨다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 공개됐다.이날 방송에서 이규한은 “데뷔 연도가 엄청 오래됐다던데”라는 육중완의 질문에 “17년 전인 1998년에 데뷔했다”라고 밝혔다.이에 하석진이 “과거에 아이돌 준비를 했었다. 그래서 춤도 엄청 잘 춘다”라고 덧붙이자, 이규한은 당황하며 “지난 1997년에 아이돌 그룹 연습생이었다”라고 고백했다.이어 “연습실이 낮에는 에어로빅 교실이었다. 그래서 아주머니들이 가시길 기다렸다가 우리들끼리 춤 연습을 하고 그랬다”며, “그렇게 한두 달 정도 연습을 했을 때 어김없이 연습을 하러 갔는데 에어로빅장이 폐업해 쇠사슬로 칭칭 감겨있더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 이규한의 에피소드를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 이규한, 아이돌이었으면 어땠을까” “나 혼자 산다 이규한, 춤 실력 궁금해” “나 혼자 산다 이규한, 패션 멋있네요” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 공개연애에 대한 생각을 전해 화제다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이규한은 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 솔직하게 털어놨다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 이규한, 여자친구와 애정 과시…'애교 넘치는 대화' 눈길배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에서 여자친구와의 애정을 과시했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 공개됐다.이날 이규한은 식당에서 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이에 하석진은 이규한이 공개 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "’요즘 생활이 단조로워졌다’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 이규한, 맛집 탐방 중 여자친구와 통화 '여자친구 애교 장난 아니네'나혼자산다 이규한이 여자친구와 통화하는 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공개 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면배우 이규한이 여자친구의 목소리를 공개해 이목이 쏠리고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이규한의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 이규한은 맛집 프로그램을 보다가 홈페이지에 접속해 주소를 찾아냈다.이규한은 곧바로 해당 맛집을 찾아가 주문한 음식을 주문한 뒤 여자친구에게 전화를 걸었다.이에 여자친구는 "맛있는 거 많이 시켜 먹어. 처묵처묵해"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "처묵처묵해라니 완전 웃기네", "이규한, 공개연애하는거야?", "남배우가 방송서 여자친구에게 전화를 걸다니" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이]배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 공개연애에 대한 생각을 전해 화제다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이규한은 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 솔직하게 털어놨다.이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : MBC 화면 캡처 '나혼자 이규한'배우 이규한이 MBC '나혼자 산다'에 출연해 중고 거래를 하게 된 이유를 밝혔다.이규한은 지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다 The 무지개 라이브'에 출연해 '혼자남'의 삶을 공개했다.이날 방송에서 이규한은 중고 거래 마니아라고 밝히며 "돈이 떨어져 생활비를 벌기 위해 팔기 시작했다"라고 고백했다.이어 그는 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비했다"며 "'내가 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했었다"고 밝혔다.이규한은 "그 후 한동안 연속극이 들어와도 다 안했다"며 "그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데 자존심이 상해서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 말했다.더불어 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어져서 그때부터 팔기 시작했다"며 "옷·신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"고 털어놓았다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC '나혼자산다' 영상 캡쳐
'나혼자산다' 이규한, 중고 거래 시작한 이유 밝혀 "돈이 다 떨어져서 그때부터 …"[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이규한이 MBC '나혼자 산다'에 출연해 중고 거래를 하게 된 이유를 밝혀 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이규한은 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다 The 무지개 라이브'에 출연해 '혼자남'의 삶을 공개했다. 이날 방송에서 이규한은 중고 거래 마니아라고 밝히며 "돈이 떨어져 생활비를 벌기 위해 팔기 시작했다"라고 고백했다. 이어 그는 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비했다"며 "'내가 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했었다"고 밝혔다. 이규한은 "그 후 한동안 연속극이 들어와도 다 안했다"며 "그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데 자존심이 상해서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 말했다. 더불어 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어져서 그때부터 팔기 시작했다"며 "옷·신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"고 털어놓았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면배우 이규한이 중고 거래를 시작하게 된 계기를 밝혀 시청자들의 이목이 쏠리고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이규한의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 중고 거래 마니아라고 밝힌 이규한은 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 나서 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비해서 '내가 정말 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했다"고 운을 뗐다. 이어 "그 후 한동안 연속극 같은 게 들어왔었는데 다 안했다"며 "그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데 자존심때문에 어디 가서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 털어놨다. 또 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어졌으니까. 그래서 그때부터 팔기 시작했다. 옷, 신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"며 중고 거래를 어쩔 수 없이 시작했다고 고백했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "중고거래는 누구나 다 하는거 아닌가?", "연예인 걱정이 제일 쓸 데 없는 걱정", "그래도 이규한 예능으로 돈 많이 벌잖아" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이규한 중고거래(MBC 화면캡처)'나혼자산다' 이규한이 중고 거래를 시작한 이유에 대해 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '패션 피플' 이규한의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 이규한은 연예인 신분임에도 직접 중고 거래에 나서는 이유를 고백했다.이날 이규한은 신발을 팔고 신상 바지를 사는 등 여느 중고거래인다운 모습을 보였다. 이에 대해 이규한은 "생활비가 끊긴 때부터 옷을 팔고 신발 팔았다. 가지고 있는 물건을 팔아서 생활했다"며 과거를 회상했다.이어 "'내가 정말 이 일하고 안 맞나'라는 좌절감이 왔었다. 한동안 연속극을 다 안했다"며 "활동 안한지 6개월 정도 지나니까 사람들이 잊더라. 2년 가까이 쉬었다. 자존심상 어디 가서 말도 못하고 좋은 작품 하려고 기다린다고 말했다"고 밝혔다.한편, 이규한은 지난해 ‘라디오 스타’에 출연해 자신이 직접 나서거나 여자 친구를 시켜 중고거래에 한창이라고 밝혀 눈길을 모았다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲무한도전 유재석 (사진=MBC)  '화제의 예능''여자친구 공개' 나혼자산다 이규한 "7년 정도 됐다"나혼자산다 이규한 '알고 지낸 지 7년 정도 됐다."배우 이규한 여자친구가 화제다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 이규한이 출연했다.이날 이규한은 여자친구화 통화하며 다정한 대화를 나눠 눈길을 끌었다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지는 7년 정도 됐다"며 "제대로 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반이다"라고 솔직하게 말했다.무한도전 시청률 하락, 그러나 동시간대 1위 굳건무한도전 시청률 하락, 그러나 동시간대 1위 굳건MBC 리얼 버라이어티 '무한도전' 시청률이 소폭 하락에도 불구, 1위 자리를 지켜냈다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 '무한도전'은 12.7%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난달 31일 무한도전 방송분 13.9%보다 1.2%P 하락한 수치다. 그러나 동시간대 1위의 자리를 굳건히 지켰다.동시간대 방송된 KBS2 '전설을 노래하다-불후의 명곡'은 9.1%, SBS '놀라운 대회 스타킹'은 10.3%의 전국 시청률을 기록했다.한편, 이날 '무한도전'에서는 여러 겹으로 이루어져 있는 의문의 상자를 열 때마다 상금의 액수가 상승, 원하는 만큼 상자를 열어 상금을 획득할 수 있는 상자 쟁탈 추격전을 펼쳤다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 이규한, 여자친구 공개…”진지하게 만난 건 1년 반”배우 이규한이 ‘나 혼자 산다’에서 여자친구와의 애정을 과시했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 공개됐다.이날 이규한은 식당에서 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다.이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다.이에 하석진은 이규한이 공개 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "’요즘 생활이 단조로워졌다’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 이규한의 연애 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 이규한, 예쁜 연애 하시네요” “나 혼자 산다 이규한, 여자친구 어떤 분일까” “나 혼자 산다 이규한, 친구에서 연인으로 발전했군” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
배우 이규한의 여자친구 목소리가 공개돼 화제다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 아침부터 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리의 여자친구와 다정하면서도 장난스러운 대화를 나눈 이규한은 통화를 끝내고 음식이 나오자 여자친구에게 보내줄 것이라며 인증샷을 찍는 모습을 보여 미소를 자아냈다.이를 지켜보던 MC들은 여자친구에 대해 물었고 이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 밝혔다.소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이규한, 여자친구 있었구나”, “나 혼자 산다 이규한, 여자친구랑 좋아 보인다”, “나 혼자 산다 이규한, 알콩달콩 보기 좋네” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서는 이규한과 육중완이 1980년생 동갑이라고는 믿기지 않는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.한국경제TV 와우리뷰스타 박혜림기자 idsoft2@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 이규한  나 혼자 산다 이규한이 방송 중 여자친구와 통화를 해 눈길을 모았다.  지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다. 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC 예능프로그램 ´나혼자산다´ 방송 화면배우 이규한이 동료 하석진을 저격했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 이규한의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 하석진은 이규한과 절친한 사이로 비밀을 폭로하러 나왔지만, 오히려 역공(?)을 당했다.이규한은 "하석진과 둘이 한창 술 마시러 다닐 때 별명이 나는 이좀비, 하석진은 하걸레였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 '나혼자산다'에서 출연했던 하석진은 온종일 맥주를 달고 살 정도로 애주가 면모를 선보인 경험이 있다.이규한의 별명 폭로에 하석진은 당황한 미소를 지어 보는 이들을 폭소케 했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "하석진, 술을 얼마나 잘 먹길래", "하석진 당황해하는 모습 웃기던데", "이규한, 예능감 장난 아니더라" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이규한  나 혼자 산다 이규한이 방송 중 여자친구와 깜짝 통화를 나눴다.  지난 13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 물었다. 이에 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 말했다. 이규한과 서로에 대해 폭로하며 디스전을 벌인 하석진은 이규한이 공애 연애를 한 후 후회한다는 사실을 폭로하며 "요즘 생활이 단조로워졌다"고 했다고 말해 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나 혼자 산다' 이규한이 일반인 여자친구의 목소리를 공개해 화제다.지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연예계 대표 패션피플로 유명한 이규한의 일상이 공개됐다.평소 밧집프로 애청자답게 아침에 일어나자마자 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다.이규한의 전화를 받은 여자친구는 방송을 의식한 듯, 형식적인 대답을 이어갔지만 이규한은 애정 가득한 말투와 애교로 주변의 부러움을 자아냈다.이에  전현무는 이규한의 여자친구에 대해 물었고, 이규한은 "알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다"고 고백했다.이 같은 고백에 이규한과 절친한 하석진이 공애 연애를 한 이규한이 최근 후회하고 있는 것 같다고 폭로해 이규한을 당황케 하는 한편, 주변의 웃음을 자아냈다.실제로 방송을 통해 공개된 이규한의 여자친구는 이규한보다 9살 연하 일반인으로 최근 대학교를 졸업한 것으로 알려졌다.한편, 나혼자 이규한 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 이규한, 왜 나온거지? 여자친구도 있는데", "나혼자 산다 이규한, 중고거래 정말 웃겼다", "나혼자 산다 이규한 정말 매력있다" 등 다양한 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 백진희기자 idsoft3@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
나혼자 이규한 | 사진=해당 방송 캡처‘나혼자 이규한’‘나 혼자 산다’ 이규한이 여자친구의 목소리를 공개했다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규한의 스타일리시한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 맛집 탐방에 나선 이규한은 음식을 주문한 후 여자친구에게 전화를 걸었다. 애교가 넘치는 목소리가 인상적인 여자친구와 다정한 대화를 나누는 이규한의 모습을 지켜보던 전현무는 여자친구에 대해 질문했다.이규한은 “알고 지낸 건 7년 됐는데 미래를 생각하면서 진지하게 만난 건 1년 반 정도 됐다”고 답했다.한편 이날 방송에서는 1980년생 이규한과 육중완이 동갑이라고는 믿을 수 없는 극과 극의 외모로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com‘나혼자 이규한’[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: MBC '나혼자산다' 영상 캡쳐
'나혼자산다' 이규한 " 미니시리즈 주인공 하고 나서 스타가 될 줄 알았는데 …"[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이규한이 중고 거래를 하게 된 계기를 밝혀 화제다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이규한의 일상생활이 그려졌다. 이날 방송에서 중고 거래 마니아라고 밝힌 이규한은 중고 거래를 하계 된 계기에 대해 밝혔다. 그는 "미니시리즈 두 편 연속 주인공을 하고 나서 스타가 될 줄 알았는데 결과가 미비해서 '내가 정말 이 일과 안 맞나'라는 생각에 엄청 좌절했었다"고 말했다. 이어 이규한은 "그 후 한동안 연속극 같은 게 들어왔었는데 다 안했다"며 "그렇게 6개월 정도 지나니까 잊혀지더라. 그래서 2년 가까이 쉬었는데, 자존심상 어디 가서 말도 못하고 '좋은 작품 기다리고 있다'고만 얘기를 했다"고 털어놨다. 이어 "쉬는 동안 가장 큰 문제는 생활비였다. 돈이 다 떨어졌으니까. 그래서 그때부터 무언가를 팔기 시작했다. 옷, 신발 등 가지고 있는 물건을 팔아서 생활 했다"고 고백했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 고수진 기자] 배우 이규한이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 동안 피부 비결을 공개했다.13일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서 이규한은 30대 중반을 넘어선 나이가 믿기지 않을 정도로 날렵한 브이 라인과 동안 피부를 자랑했다. 그는 자신만의 피부 관리법으로 잠들기 전 귀걸이 타입의 팩을 붙이는 것을 꼽았다.이규한이 애용하는 마스크팩은 후즈후의 '올인원 듀얼 마스크'다. 일반 마스크팩 형태와는 달리 시트 타입의 상단과 귀걸이 패치 형의 하단으로 나뉜 독특한 형태다. 이 제품은 후즈후 피부과만의 오랜 경험과 노하우를 담아 탄생됐다. 아시아 여성들의 대표적인 5가지 피부 고민인 미백, 보습, 턱선, 주름, 탄력을 한번에 손쉽게 관리할 수 있도록 고안된 브이 라인 마스크팩으로 유명하다. 상단, 하단으로 나뉘어 있는 '올인원 듀얼 마스크'는 얼굴 상부는 주름 없이 탱탱하게, 하부는 매끈한 턱선으로 집중 케어가 가능하다. 특히 상단은 나이아신아마이드와 아데노신이 함유돼 있어 미백과 주름 개선에 탁월하다. 인삼 캘러그 배양 추출물 함유로 피부 본연의 힘을 높여 집중적으로 피부 탄력과 리프팅 효과를 강화시켜 준다. 하단은 아미노산 성분으로 피부 영양과 윤기를 더해준다. 미세한 입자의 하이드롤라이즈드 콜라겐과 히알루론산의 일종인 소듐하이알루로네이트 또한 포함돼 있어 피부 깊숙이 강력한 보습감을 부여해 준다. 한편 '올인원 듀얼 마스크팩'은 후즈후 피부과 압구정점, 천호점, 소셜 커머스 쿠팡에서 구매할 수 있다. 해당 제품에 대한 자세한 설명은 후즈후피부과 인스타그램 공식 계정(http://instagram.com/hushuskin)에서 만나볼 수 있다.사진 제공=후즈후 피부과고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
민족 대 명절 설을 맞아 MBC 예능 <나 혼자 산다> 팀이 유쾌한 설 인사를 건넸다. 

<나 혼자 산다>팀의 전현무, 김광규, 육중완, 강남은 서로 설 연휴 안부를 물으며 유쾌하게 설 인사를 시작해 ‘명절에도 여전히 혼자’인 ‘혼자남’들의 일상을 짖꿎게 놀리는 모습으로 웃음을 자아내고 있다. 

한편 설 연휴의 <나 혼자 산다>는 결방 없이 오는 20일(금) 밤 11시 15분에 정상적으로 방송될 예정이다.

이어 설 특집으로 편성된 <마이 리틀 텔레비전>에서 맹활약 했던 여섯명의 스타들의 설 인사도 만나볼 수 있다. 

2월 8일 인터넷 생방송과 함께 진행된 방송 녹화 직후부터 각 포털 사이트의 실시간 인기 검색어 1위를 차지한 <마이 리틀 텔레비전>의 백종원, 김구라, 초아, 홍진영, 정준일, 김영철이 각자의 매력을 발산하며 설 인사를 담아 본 방송에 대한 기대감도 더했다. 

<마이 리틀 텔레비전> 1부는 22일(일) 밤 11시 15분에 방송될 예정이다.

● 영상 볼수 있는 곳: http://blog.naver.com/cupitter/220275171534
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ´나혼자 산다´ 과거 방송 장면'나혼자 산다' 김광규가 시구에 얽힌 슬픈 사연을 공개했다.18일 오후 3시 40분에는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 설 특집편인 ‘설에도 나혼자 산다’가 방송됐다.이날 방송에서는 김광규와 그의 형이 설 연휴를 앞두고 여러 가지를 준비하는 모습이 그려졌다.김광규는 형에게 야구와 시구에 얽힌 에피소드를 언급했다. 김광규의 형이 "야, 네가 시구도 했나"라고 말하자 김광규는 "말도 마라, 내가 롯데 경기서 시구를 했는데 이후에 7연패 하더라"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.이에 형은 "난 NC나 넥센으로 갈아타려고 한다"고 말하자 김광규는 "배신자"라고 응수했다. 롯데에 대한 변함없는 애정을 보인 것이다.한편 김광규는 지난해 8월 롯데 자이언츠 구장인 부산 사직구장에서 시구를 했다. 그는 경기 전 롯데 내야수 황재균에게 지도를 받아가며 시구 연습에 매진했다. 부산 출신인 그는 시구 후 “가문의 영광”이라며 감격하는 모습을 보였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
채연 / 사진제공=베스트뮤직
가수 채연(36)이 36년 만에 부모님으로부터 독립했다.
20일 가요계 관계자에 따르면 채연은 최근 부모님과 함께 살던 경기도 남양주시 자택에서 이사해 서울시 성동구 금호동으로 새 둥지를 틀었다.
관계자에 따르면 채연은 이사 후 사람들을 불러 집들이를 하고, 함께 즐거운 시간을 보내는 등 독립의 기쁨을 만끽했다고. 연예계 대표 마당발답게 집들이에는 많은 사람들이 찾아와 36년만의 독립을 축하했다는 후문이다.
관계자는 스타뉴스에 "지금껏 쭉 부모님 집에서 살던 채연이 독립의 필요성을 느끼고, 36년 만에 나와서 살게 됐다"라며 "현재 즐겁게 독립생활을 하고 있다. 설 연휴에는 부모님과 함께 시간을 보낼 예정이다"라고 밝혔다.
한편 채연은 현재 한국과 중국을 오가며 활발한 활동을 하고 있다. 특히 채연은 중국에서 구름떼 같은 팬을 몰고 다니며 가수로서, 그리고 배우로서 맹활약을 펼치고 있다.
또 채연은 지난 17, 18일 오후 방송한 SBS 파일럿 설특집 프로그램 '썸남썸녀'에 출연해 솔직한 매력을 과시하며 시청자의 주목을 받았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

김미화 기자 letmein@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이혜린 기자] 강남이 MBC '나혼자 산다'에서 김용건과 태진아를 집으로 초대, 대선배들에게 세배를 하며 감사를 표한다.강남은 설을 맞아 그 동안 두 사람에게 받기만 했던 사랑에 보답하기로 결심했다. 특히 태진아와 강남은 같은 구민일 뿐 아니라 연말 시상식에서 합동 공연까지 펼친 각별한 사이. 강남은 아침부터 앞치마를 두르고 요리를 하는 등 분주하게 준비했다.평소 호형호제 하며 절친한 태진아와 김용건은 양손 가득 선물 보따리를 들고 등장했다. 강남은 두 사람에게 감사의 마음을 담아 큰절부터 올렸다. 이에 태진아는 거액(?)의 세뱃돈이 담긴 흰 봉투를 건네 분위기가 더욱 훈훈해졌다.한편 전현무는 귀여운 조카들에게 세배를 받았다. 올해 9살, 6살, 3살인 전현무의 세 조카들은 전현무와 쏙 빼닮은(?) 깜찍한 비주얼을 뽐냈는데, 이들은 다짜고짜 넙죽 세배를 올려 전현무를 당황하게 만들었다.오는 20일 방송.rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 민족 최대의 명절인 설을 맞아 특별한 하루를 보냈다.

오는 20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 무지개 대부 김용건과 트로트 대부 태진아를 집으로 초대했다. 강남은 대선배들을 위해 정성껏 음식을 준비하고 세배를 하며 감사의 마음을 전했다.

또한 전현무와 이태곤은 조카들의 마음을 얻기 위한 선물 공세에 나섰다. 난생 처음 조카들의 세배를 받게 된 전현무는 세뱃돈 액수를 두고 고민에 빠졌고, 이태곤 역시 하나 뿐인 조카를 위해 장난감 가게를 찾아 최신 장난감들 앞에서 멘붕에 빠졌다.

뿐만 아니라 혼자서도 즐거운 명절을 보낸 이들도 있었다. 김광규는 백두산 아래의 스키장을 찾아 부산에서는 즐기지 못했던 각종 겨울 레포츠를 즐겼다. 또 육중완은 어릴 적 명절의 추억을 되살려 한강을 찾아 소원을 적은 연을 하늘로 날렸다. 프랑스 청년 파비앙은 직접 만든 떡국을 먹으며 새해 다짐을 되새겼다.

한편 MBC '나 혼자 산다'는 오는 20일 밤 11시 15분에 방송된다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= '나 혼자 산다' ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC 
MBC '나 혼자 산다'의 전현무가 설을 맞아 귀여운 조카들에게 세배를 받았다.
19일 MBC에 따르면 전현무는 오는 20일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 세 조카를 최초로 공개한다.
세 조카들은 전현무의 집에 사촌들과 방문했다. 설날에 떡국도 못 먹고 있을 혼자남 전현무가 걱정됐던 것. 올해 9살, 6살, 3살인 전현무의 세 조카들은 전현무와 쏙 빼닮은(?) 깜찍한 비주얼을 뽐냈다.
반가움도 잠시, 전현무는 등장과 동시에 거실을 아수라장으로 만든 조카들로 인해 멘붕(?)에 빠졌다. 그리고 조카들은 다짜고짜 넙죽 세배를 올려 전현무를 당황하게 만들었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 민족 최대의 명절인 설을 맞아 특별한 하루를 보냈다.먼저 강남은 '무지개 대부' 김용건과 '트로트 대부' 태진아를 집으로 초대했다. 대선배들을 위해 정성껏 음식을 준비하고 세배를 하며 감사의 마음을 전하는 강남의 모습은 그 자체로 훈훈함을 자아냈다. 혼자서도 즐거운 명절을 보낸 이들도 있었다. 김광규는 백두산 아래의 스키장을 찾아 부산에서는 즐기지 못했던 각종 겨울 레포츠를 즐겼다. 또, 육중완은 어릴 적 명절의 추억을 되살려 한강을 찾아 소원을 적은 연을 하늘로 날렸다. 프랑스 청년 파비앙은 직접 만든 떡국을 먹으며 새해 다짐을 되새겼다.한편, 전현무와 이태곤은 조카들의 마음을 얻기 위한 선물 공세에 나섰다. 난생 처음 조카들의 세배를 받게 된 전현무는 세뱃돈 액수를 두고 고민에 빠졌고, 이태곤 역시 하나 뿐인 조카를 위해 장난감 가게를 찾아 최신 장난감들 앞에서 그야말로 멘붕(멘탈붕괴)에 빠졌다고. 과연 두 사람은 센스만점 삼촌으로 등극할 수 있을까. 무지개 회원들의 일곱 빛깔 설날 풍경은 20일(금) 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 전현무가 설을 맞아 귀여운 조카들에게 세배를 받았다.19일 MBC에 따르면 전현무는 오는 20일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 세 조카를 최초로 공개한다.세 조카들은 전현무의 집에 사촌들과 방문했다. 설날에 떡국도 못 먹고 있을 혼자남 전현무가 걱정됐던 것. 올해 9살, 6살, 3살인 전현무의 세 조카들은 전현무와 쏙 빼닮은(?) 깜찍한 비주얼을 뽐냈다.반가움도 잠시, 전현무는 등장과 동시에 거실을 아수라장으로 만든 조카들로 인해 멘붕(?)에 빠졌다. 그리고 조카들은 다짜고짜 넙죽 세배를 올려 전현무를 당황하게 만들었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
이규한/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다'에 출연한 이규한이 화제다. 
이규한은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 재방송을 통해 주요 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제를 모으고 있다.
이규한은 이미 지난 13일 본 방송에서 재치 있는 입담과 함께 혼자 사는 일상을 선보여 눈길을 끌었다.
이규한은 남다른 패션 감각을 자랑하는 것은 물론, 취미가 맛집 찾아가기, 중고 거래 등을 밝히기도 했다. 
특히 이규한은 여자친구와 거리낌 없이 통화하는 등 솔직하고 털털한 모습으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 이규한은 여자친구에 대해 "알고 지낸 지 7년 됐다"며 "진지하게 만난 건 1년 반"이라고 했다. 
이를 접한 시청자들은 "이규한 진짜 솔직하다" "이규한 맛집 찾아가는 것 보는데 정말 재밌었다" "이규한 옷에 관심이 많은 듯" "이규한 방송 많이 나왔으면 좋겠다" "이규한 하석진과 절친 같더라" 등 다양한 반응을 보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이현희 기자] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 조카들의 마음 얻기 위한 노력을 밝혔다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 설을 맞아 특별한 하루를 보내는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 이태곤은 하나 뿐인 조카의 설을 챙기기 위해 장난감 가게를 찾는다. 장난감을 들고 조카와 마주한 이태곤, 과연 그의 선택은 조카의 마음을 사로잡을 수 있을지 관심이 집중된다.전현무는 난생 처음 조카의 세배를 받게된 상황. 그는 세뱃돈 액수를 두고 고민에 빠져 이목을 사로잡는다.무지개 회원 강남은 배우 김용건과 트로트가수 태진아를 집으로 초대해 특별한 하루를 보낸다. 대선배들의 방문에 강남은 정성껏 음식을 준비하고 세배를 하며 감사의 마음을 전해 훈훈함을 자아낼 예정이다.혼자서도 즐거운 명절을 보낸 이들도 있다. 김광규는 백두산 아래의 스키장을 찾아 부산에서는 즐기지 못했던 각종 겨울 레포츠를 즐겼다. 육중완은 어릴 적 명절의 추억을 되살려 한강에서 소원적은 연을 하늘로 날렸다. 프랑스 청년 파비앙은 직접 만든 떡국을 먹으며 새해 다짐을 되새겼다.무지개 회원들의 일곱 빛깔 설날 풍경은 20일 오후 11시15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 배우 김광규에게 돌직구를 날렸다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완, 전현무, 강남이 설을 맞아 김광규의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 "애들이 크니까 세뱃돈을 받으러 오더라. 조카가 결혼하는 애들도 있지 않냐. 조카가 몇 살이냐"라며 김광규를 놀렸다.

 

김광규는 "스물 다섯이다"라고 답했고, 전현무는 강남에게 "너는 몇 살이냐"라고 물었다. 이에 강남은 "스물 아홉이다"라고 나이를 밝혔다.

 

이어 육중완은 강남에게 세배를 하라고 부추겼고, 결국 강남은 김광규를 비롯해 육중완, 전현무에게 절을 올렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무, 김광규, 육중완, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] 강남이 광규 집을 방문한 소감을 전했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 현무, 강남, 중완이 광규 집을 방문하는 내용이 전파를 탔다. 세 사람은 설에 혼자 있을 광규를 생각해 과일과 설 음식을 들고 방문했다.여기저기 빨래가 널려있는 것을 본 강남은 "형 집 더럽다"고 소감을 전했고, 광규는 "치울려고 했다"고 변명했다. 세 사람은 강남이 선물한 팬티를 들고 "야하다"고 놀려대고, 가발을 씌우며 즐거운 시간을 보냈다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 김광규에게 강제 세배를 했다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.강남, 전현무, 육중완은 설 음식을 싸들고 김광규의 집을 방문했다. 김광규는 이들의 갑작스러운 방문에 당황했지만, 음식을 가져 왔다는 말에 함박웃음을 지었다.이어 화기애애하게 식사하던 중 세뱃돈 이야기가 나왔다. 강남은 김광규의 조카가 자신과 나이가 비슷하다는 말에 갑자기 절을 하겠다고 나섰고, 김광규를 비롯해 육중완, 전현무까지 억지로 소파에 앉혔다.이어 넙죽 절을 했지만, 형들은 세뱃돈을 주지 않기 위해 자신들도 넙죽 절로 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 전현무가 조카들의 방문에 '멘붕'이 됐다. 
전현무는 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 설 연휴를 맞아 조카들을 만났다.
조카들은 전현문의 장난감을 부수는가 하면, 이리저리 정신없이 움직여 전현무를 혼란스럽게 했다. 전현무는 어떻게 해야 할 지 헤매는 모습으로 웃음을 줬다. 
또한 조카들은 전현무에게 자동차 등 갖가지 선물을 요구하면서 세배를 해 웃음을 더했다. 세배를 받은 전현무는 조카들에게 세뱃돈을 전달했다. 
이날 전현무는 친척들의 호칭과 조카들의 이름을 헷갈려 하는 모습으로 폭소를 자아내기도 했다. 
한편 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 전현무가 조카들의 습격에 정신을 못차렸다. 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 집에 놀러온 사촌들을 맞이하는 전현무 모습이 공개됐다. 사촌형과 형수 두 명은 세 명의 아이를 데리고 전현무를 방문했다. 전현무는 형수인지 아닌지도 헷갈려 했으며 조카들의 이름 역시 기억하지 못했다. 
전현무 집에 친척들이 방문한 모습이 공개됐다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처천방지축 아이들의 손이 닿는 곳마다 우당탕 물건이 부서지는 소리가 났다. 전현무는 아이들의 모습에 어쩔 줄 몰라했다. 22개월 조카는 승마 운동기구를 타고 무서워 울기까지 했다. 전현무는 당시에 대해 "어떻게 해야될지 모르겠더라. 너무 당황스러웠다"며 아이들에 익숙하지 않은 모습을 보였다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 전현무가 조카들의 등장에 진땀을 뻘뻘 흘렸다.20일 방송된 MBC '나 혼자 사낟'에서는 조카들이 전현무의 집을 찾아오는 내용이 전파를 탔다. 전현무는 세 명이 조카들이 자신의 집을 방문하자 어쩔 줄을 몰라했다. 자신이 아끼는 장난감을 내주자, 조카는 그것을 부숴서 현무를 당황시켰다.현무는 "어떻게 해야할 지 당황했다. 애들이 갑자기 울면 어쩌나 걱정됐다. 집에 아이들이 찾아온 게 처음이었다"고 소감을 밝혔다.아이들은 세배를 할테니 장난감을 사달라고 졸랐고, 현무는 세배를 받았다. 아이들은 절을 두번하기도 하고, 절을 하다가 아에 일어나지도 않아 웃음을 유발했다.현무는 "태어나서 세배를 처음 받아본다"고 하며, 절을 두번하는 조카에게 "그러는 거 아냐"라고 하며 또다시 진땀을 흘렸다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 딸 욕심을 드러냈다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 장난감 가게를 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이태곤은 조카 선물을 사기 위해 방문한 장난감 가게에서 소윤이라는 이름의 여자아이를 만났다.

 

이후 이태곤은 제작진과의 인터뷰에서 "소윤이라는 꼬마 친구가 너무 예쁘더라. 잠깐 '이런 딸이 있으면 얼마나 좋을까' 그런 생각을 했다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 이태곤은 "애들은 교감이 필요해서 강아지는 꼭 사줄 거고 더 크면 낚시도 같이 할 거다"라며 기대감을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤 ⓒ MBC 나 혼자 산다 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 이태곤이 골드 비비탄 총을 구매하고 흡족해 했다. 
이태곤은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 조카의 선물을 사러 문구점을 방문했다 자신의 장난감 총을 구입했다. 
이태곤은 "이런 걸 좋아한다"며 설렘을 드러냈다. 이후 총을 들고 집에 온 이태곤은 총 쏘기 삼매경에 빠졌다.
그는 자세까지 낮춰가며 신중하게 목표물을 향해 총을 쏴 웃음을 자아냈다.
한편 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 이태곤이 조카의 선물을 사며 진땀을 뺐다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 조카 체리의 선물을 사는 내용이 전파를 탔다. 조카와 통화를 하며 선뭉르 고르던 태곤은 체리가 "스팬택 하우스"라고 말하자 못 알아듣고 계속 헤맸다. 장난감 주인이 나타나 그 물건을 찾아주자, 이태곤은 "애들이 말하면 무슨 소리인지 하나도 모르겠다"며 혀를 내둘렀다.이태곤은 "체리가 5살때 내가 현관에 서 있으면 막 울었다. 거인이라고..그래서 체리 앞에서는 항상 앉아있어야 했다"고 조카와 거리가 있었다고 밝혔다.이어 그는 "하지만 초등학생이 되며 급 친해졌다. 선물공세를 했다"고 덧붙였다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 강남이 태진아와의 친분을 과시했다.
강남은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무로부터 "설에 챙기는 사람이 있는가"라는 질문을 받고 "태진아 선배님"이라고 답했다. 
강남은 "되게 친하게 지내고 있다. 같이 무대도 선다"며 "우리 집에 오셔서 설 인사를 드렸다. 무슨 일 있을 때 전화하고 그런다"고 친분을 드러냈다.
한편 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 트로트 가수 태진아와 친분을 과시했다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완, 전현무, 강남이 설을 맞아 김광규의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 "명절에 인사드리고 싶은 분이 있냐"라고 질문했다. 이에 강남은 "태진아 선배님이 계신다"라고 말문을 열었다.

 

이어 강남은 "저를 아들처럼 대해주신다. 저도 아버지라고 부르고 지낸다"라며 남다른 친분을 과시했다.

 

이에 전현무는 "태진아 선배님에게 인사 드렸냐"라고 물었고, 강남은 "우리집으로 오셨다. 후배가 어떻게 지내는지 보고 싶다고 하시더라"라고 자랑했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 강남, 전현무, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 조카 선물을 고르러 갔다가 장난감 총에 관심을 보였다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.이태곤은 설을 맞아 장을 본 뒤 조카에게 줄 선물을 사러 장난감 가게로 향했다.조카 선물을 둘러보던 이태곤은 총이 눈에 들어왔고 총을 연신 만지작거리며 "이건 사야 해"라고 눈독을 들였다. 결국 조카 선물을 산 뒤 총까지 구매해 집에 돌아갔다.이태곤은 총을 허리춤에 꽂은 뒤 만족스러워했고, 떡국을 먹다 말고 총을 쏴 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=이지영 기자] 강남이 태진아와의 인연을 밝혔다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태진아와 김용건이 강남의 집을 찾는 내용이 전파를 탔다. 강남은 태진아가 오자 "아버지"라고 부르며 살가워했다.강남은 "내가 태진아 선배님을 아버지로 부르고 있다. '사랑은 장난이 아니야'를 편곡해서 부르고 다녔더니 아버지가 좋아하시며 아들처럼 챙겨주신다. 전화도 자주 해주시고.."라며 태진아와의 인연을 밝혔다.김용건 역시 "태진아씨 뮤직비디오에 가장 많이 출연한 사람이다. 그래서 우리는 친하다"고 인연을 전했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 태진아가 강남에게 출연 프로그램을 줄이라고 충고했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강낭의 집을 방문한 태진아와 김용건의 모습이 그려졌다. 태진아는 "출연하는 프로그램이 너무 많다. 줄이는 게 좋을 것 같다"고 소감을 전했다.이어 김용건도 "앞으로 방송을 오래할 건데 지금 너무 많이 보여주면 안좋다"고 덧붙였다.이에 강남은 김용건에게 데뷔하신지 얼마나 됐냐고 물었고, 김용건은 "49년 밖에 안됐다"고 말해 강남을 놀라게 했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 태진아가 강남에게 세뱃돈을 전달해 훈훈함을 안겼다.
태진아는 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 김용건과 함께 설을 맞아 강남의 집을 찾았다.
이날 태진아는 하얀 봉투에 '아들아 사랑해'라는 메시지를 적어 강남에게 전했다. 두둑한 세뱃돈 봉투에 강남은 감사를 표했다. 
이어 태진아는 메시지와 함께 그린 병아리 그림에 대해 "강남이 앞으로 30~40년 후에도 병아리처럼 초심을 잃지 말라는 의미를 담았다"고 밝혔다.
한편 이날 방송에서 강남은 태진아와의 인연을 밝히며 "아버지라 부르고 있다"고 털어놔 눈길을 모았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 태진아가 강남에게 트로트 가수를 할 것을 적극 권유했다. 
태진아는 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남에게 "트로트를 했으면 좋겠다"고 털어놨다. 
태진아는 "네가 이쪽으로 오면 무조건 1등이다"며 "너와 내가 듀엣도 하자. 4개월 안에 1등 만들겠다"고 덧붙여 강남을 솔깃하게 했다. 
이날 방송에서 강남은 태진아와의 남다른 친분을 과시했다. 그는 "되게 친하게 지내고 있다. 같이 무대도 선다"며 "무슨 일 있을 때 전화하고 그런다"고 밝혔다. 
한편 '나 혼자 산다'에는 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 태진아가 강남에게 트로트를 권했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태진아와 김용건이 강남의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다. 태진아는 강남의 방송을 보며 "넌 트로트가 딱이다"고 말을 했다.이어 그는 "네가 트로트로 오면 박현빈보다 더 잘 할 수 있다"고 말하며 "너를 4개월 안에 올려올 수 있다"고 장담했다.이에 강남은 "진짜냐"고 말하며 솔깃해했고, 두 사람 앞에서 노래와 건반 연주를 선보였다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 트로트 가수 태진아와 배우 김용건과 설을 보냈다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 태진아와 김용건에게 명절 음식을 대접하는 장면이 전파를 탔다.

이날 태진아와 김용건은 강남에게 한 시간 가까이 덕담을 했다. 이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "좋은 말씀 많이 해주셨다. 한 시간 정도 하셨다. 정말 좋은 말씀이셨지만 살짝 어지러웠다"라고 고백했다.

 

이어 강남은 "교장 선생님 두 분 계신 줄 알았다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또 태진아는 강남을 위해 직접 준비한 세뱃돈을 건네며 훈훈한 분위기를 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 태진아, 김용건, 강남 ⓒ MBC 나 혼자 산다 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 태진아가 강남에게 트로트를 제안했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.강남은 태진아와 김용건을 초대했고 직접 설 음식을 만들어 대접했다. 이어 강남은 태진아와 한 무대에 섰던 공연을 보여주었다.태진아는 합동 공연 장면을 보며 함박웃음을 지었고 "강남 음정이 나랑 똑같아"라며 흡족해했다.이어 "목소리 자체가 트로트야. 너가 트로트 했으면 좋겠어. 우리 쪽으로 오면 1등이야. 솔로 앨범도 하고 듀엣 앨범도 내고 4개월 안에 1등 보장한다"고 설득해 눈길을 끌었다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다 태진아

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트로트 가수 태진아가 힙합그룹 M.I.B 강남을 극찬했다.

 

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 태진아와 김용건에게 명절 음식을 대접하는 장면이 전파를 탔다.

  

이날 태진아는 강남의 재능에 대해 칭찬을 쏟아냈다. 강남은 직접 피아노 연주를 선보였고, 감미로운 보이스로 노래까지 불렀다.

이어 태진아는 "네 노래 힘이 있다"라며 극찬했고, 강남은 신청곡을 받아 태진아의 '사랑은 장난이 아니야'를 열창했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 강남, 태진아, 김용건 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 설 음식으로 해물 떡국과 피조개찜을 만들어 먹었다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.설에는 항상 드라마 촬영을 했었다는 이태곤은 올해는 모처럼 명절 기분을 느끼고 싶다며 마트로 향했다.해물을 잔뜩 산 이태곤은 해물과 만두를 넣고 떡국을 만들었고 피조개찜까지 뚝딱 만들었다.  그는 "엄청난 떡국이 나오겠다"라며 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 파비앙이 먹음직스러운 떡국을 만들었다.
파비앙은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 설을 맞아 떡국 만들기에 나섰다.
파비앙은 완성한 떡국에 색색의 나물을 그릇에 담는 등 한 상을 차렸다. 파비앙은 "살이 많이 빠졌더라"며 "제대로 먹어야겠다는 생각을 하게 됐다"고 털어놨다. 
이날 방송에서 파비앙은 "한국에 온 이유는 태권도인데 초심을 잃은 것 같아서 다시 태권도 대회에 나가기로 했다"며 "새로운 도전을 해보려 한다"고 새해 각오를 다졌다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 친척들에 대해 언급했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 전현무의 집으로 친척들이 찾아오는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 집으로 찾아온 친척들을 당황해하며 맞이했다. 그는 조카들의 이름을 헷갈려했고 심지어 그는 “형수 맞나”라고 말해 친척들을 당황케 했다.   
 그는 제작진 인터뷰를 통해 “내가 약간 미국식 마인드라 친척 체계를 잘 모른다”며 “친척들을 어떻게 대해야 할지 어렵다”고 말했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 이태곤이 조카에 대한 애정을 드러냈다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 이태곤이 조카에게 선물을 사주기 위해 장난감 가게를 찾아간 모습이 그려졌다. 이날 이태곤은 장난감 가게로 찾아가 조카 채리에게 사줄 선물을 골랐다. 다양한 종류에 고민에 빠진 이태곤은 조카에게 전화를 걸어 갖고 싶은 걸 물었다.   
 호불호가 강한 조카는 원하는 선물을 말했고 제대로 알아듣지 못한 이태곤은 진땀을 흘렸다. 이어 그는 가게 사장님의 도움으로 조카의 선물을 찾아냈다. 또한 그는 장남감 총에 관심을 보이며 이내 구입하는 모습을 보였다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 프랑스 출신 배우 파비앙이 하차 소식을 전했다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 파비앙이 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 파비앙은 "당분간 '나 혼자 산다'를 떠나게 됐다"라며 하차 소식을 전했다. 이어 파비앙은 "제가 한국에 온 이유는 태권도인데 너무 안 했다. 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했다"라고 설명했다.

 

이어 파비앙은 "제 인생의 2막을 준비하면서 새로운 도전을 해보려고 한다. 회원님들에게 고맙다는 인사 전하고 싶다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 파비앙 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] 파비앙이 20일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'를 하차한다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 파비앙은 "한국에 와서 7번째 설을 맞는다"고 말하며 마지막 인사를 전했다.이어 그는 "태권도 때문에 한국에 왔는데, 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나갈려고 한다. 내 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차하는 이유를 밝혔다.그는 "회원님들께 너무 감사하다"고 마지막 말을 전했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 태진아가 김용건에게 하정우를 언급했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 태진아와 김용건이 강남의 집으로 찾아온 모습이 그려졌다. 이날 태진아는 강남의 초대로 강남의 집을 방문했다. 그는 같이 온 김용건에게 “하정우는 장가 언제 가냐”고 물으며 “우리 이루는 빨리 장가갔으면 좋겠다”고 말했다.   
 이어 그는 “여자친구 있으면 데려오라고 하는데 안 데려온다. 여자친구가 없다”며 안타까움을 토로했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 강남이 태진아와 김용건을 초대했다.  20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 강남의 집으로 태진아와 김용건이 찾아오는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 설날을 맞이해 김용건과 태진아를 초대했다. 강남은 이들을 위해 직접 요리를 해서 대접하는 정성을 보였다.    
 제작진 인터뷰를 통해 강남은 “태진아 선생님을 아버지라고 부르고 있다”며 “‘사랑은 장난이 아니야’를 편곡해서 부르고 다녔더니 선생님께서 연락이 와서 가깝게 지내고 있다”고 설명했다.한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 태진아가 강남에게 트로트를 언급했다.  20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 태진아와 김용건이 강남의 집을 찾아오는 모습이 그려졌다. 이날 태진아는 함께 무대에 선 바 있는 강남에게 “나와 창법이 같다”며 “넌 트로트가 딱이다”라고 말했다.   
 이어 그는 “네가 트로트로 오면 박현빈보다 더 잘 할 수 있다. 너를 4개월 안에 올려올 수 있다”고 장담해 강남을 솔깃하게 만들었다.한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 파비앙이 ‘나혼자 산다’ 출연에 대해 언급했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙이 마지막 이야기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.   
 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.  이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자 산다’ 육중완이 직접 만든 연에 허탈함을 보였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 육중완이 연을 날리기 위해 한강으로 향하는 모습이 그려졌다. 이날 육중완은 직접 만든 연을 가지고 스쿠터를 타고 한강으로 향했다. 하지만 바람에 연은 실이 끊어져 날아갔고 육중완은 “내 연”을 외치며 허탈해했다. 또 그는 “정초부터 되는게 없다”며 마음 아파했다.   
 이어 한강에 도착한 육중완은 만들어져 있는 연을 사서 날리며 허탈해했던 마음을 달랬다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 사진=나혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 파비앙이 아쉬운 작별 인사를 건넸다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.파비앙은 "당분간 떠나게 됐어요. 제가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 못해서 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했고 제2의 인생 도전해 보려고요"라고 밝혔다.이어 "무지개 회원님들께 감사 말씀드리고 싶어요. 1년 동안 행복하게 지냈고 정말 좋은 기억만 남을 것 같아요"라고 덧붙였다.그동안 파비앙은 한국을 사랑하는 프랑스 청년으로 눈길을 끌었고, 진솔한 일상을 공개하며 많은 사랑을 받아왔다. 그렇기에 갑작스러운 작별 인사는 아쉬움을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 태진아 김용건을 위해 명절상을 준비했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.태진아와 김용건을 초대한 강남은 직접 음식을 준비했다.떡국을 비롯해 전, 불고기, 생선구이를 만들었고 태진아와 김용건은 강남의 정성 어린 음식에 흡족해했다.태진아와 김용건 역시 강남을 위해 미리 준비한 과일바구니 등을 건네 훈훈함을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 파비앙이 제대로 된 새해 저녁상을 차린 뒤 2015년 소원을 빌었다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.파비앙은 혼자 일곱 번째 설을 맞는다며 "올해는 열심히 먹어야겠다 그것도 제대로 먹어야겠다는 생각이 들었다"라며 정성스럽게 음식을 만들었다.파비앙은 소고기, 지단 등 떡국 재료를 준비해 미리 우려낸 멸칫국물에 떡국을 끓여냈다. 이어 망원시장에서 샀다는 6가지 반찬을 정갈하게 세팅했다.그렇게 파비앙 표 새해 저녁상이 완성됐고 그는 "2015년 행복하자"라며 새해 소원을 빌었다. 또한 파비앙은 이날 프로그램 하차 인사를 건네 아쉬움을 자아냈다.  한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무 조카들이 집을 초토화시켰다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무의 집에 조카들이 방문했다.조카들은 전현무 집에 있는 각종 장난감부터 헬스 기구, 휴대 전화까지 관심을 갖고 만지기 시작했다. 전현무는 아이들이 재밌게 놀 수 있도록 도와주면서도 안절부절하기 시작했다.그때 열심히 승마 헬스 기구를 타다가 부시기 시작했고 장난감 강도 실험으로 여기저기 장난감들도 부서지기 시작했다. 전현무는 넋이 나간 듯 "다 부셨구나"라며 어쩔 줄 몰라했다. 
갑작스러운 조카들의 방문으로 전현무는 넋이 나가기 시작했다. 그래도 아이들 세배에 직접 용돈도 주며 즐거운 시간을 보냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이태곤이 조카 선물을 사러 장난감 백화점을 방문했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤이 조카 선물을 사기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이태곤은 조카 채리가 좋아할만한 장난감을 둘러보기 시작했다. 그러다 뭘 사야할지 고민되자 지나가던 아이를 붙잡고 선호도 조사에 나섰다. 지나가던 아이는 다 좋다고 하자 이태곤은 어쩔 수 없이 조카에게 직접 전화를 걸어 물어보았다.조카는 갖고 싶은게 똑 부러졌다. 그러나 장난감 이름을 말해도 이태곤이 알아들을리는 없었다. 이태곤은 "천천히 얘기해달라"고 부탁했고 조카는 귀엽고 큰 목소리로 이야기를 하기 시작했다. 이에 장난감 가게 주인이 단번에 알아듣고 찾아주기 시작했다. 
이태곤은 제작진과의 인터뷰에서 "조카가 나만 보면 울었다. 거인이 서 있다고. 그래서 늘 앉아서 만나야 했다. 그런데 초등학교 들어갈 때부터 날 좋아했다. 선물 공세로 마음을 사로잡았다"고 전해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 예고없이 들이닥친 조카들 때문에 고생스러운 명절을 보냈다. 2월20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 설을 맞아 놀러온 조카들 돌보느라 넉다운됐다.

사촌 형 부부는 세 명의 조카를 데리고 “설인데 혼자 있을 것 같아서”라며 전현무의 집에 불쑥 찾아왔다. 조카들은 기분을 맞춰주려고 건넨 물건을 박살내는가 하면 여기저기 돌아다녀  전현무의 혼을 쏙 뺐다.

“아이들 통제를 못하는데 3명이나 와서 너무 당황스러웠다”라는 전현무에게 찾아온 조카들의 목적은 ‘세뱃돈’. 결국 조카들 등쌀에 세배를 받게 된 전현무는 “기분이 너무 이상하다. 태어나서 처음 세배 받아본다”라며 절을 두 번 거푸하는 조카에게 “절 두 번 하는 거 아냐”라며 기겁하는 등 약한 모습을 보였다.

이 날 방송에서는 무지개회원들의 각양각색 설맞이 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 세뱃돈 제비 뽑기에 나섰다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무, 김광규, 육중완이 강남에게 세배를 받았다.세배 후 덕담이 오갔고 훈훈한 분위기가 이어졌다. 이때 전현무는 "강남이 세뱃돈 줘야 하는 거 아니냐. 얼마 줘야 하지?"라고 고민하다가 "너가 골라봐라. 퇴게 이황, 이순신, 신사임당, 세종대왕"이라고 보기를 줬다.강남은 큰 돈을 고르고 싶어 생각에 잠겼다. 육중완은 옆에서 일부러 "이순신이 제일 좋다. 이순신. 거북선"을 외쳤다. 그 말에 강남은 혹해서 "거북선"을 외쳤다. 
그러나 거북선은 이미 사라진 옛날 돈 5원이었다. 이순신은 백 원이었고 민망한 육중완은 어쩔 줄 몰라했다. 육중완 역시 5원이란걸 헷갈려 거북선을 일러줬던 것.강남은 "어떻게 이제는 사라진 5원을 고르냐"며 황당해했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남이 처음으로 차린 명절상에 김용건과 태진아가 반했다. 2월20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 설을 맞아 찾아온 김용건과 태진아를 위해 정성껏 음식을 차렸다. 

김용건과 태진아는 강남의 집을 방문해 세배를 받으며 세뱃돈과 덕담을 건넸다. “음식 준비하는 동안 집 구경 하시라”는 강남의 권유에 김용건은 “많이 차렸냐? 아침도 안 먹고 왔다”며 기분좋게 나가 태진아에게 집을 안내했다.

그동안 떡국 등 태어나서 처음 차린 명절상을 준비한 강남은 “긴장된다”며 동동거리는데, 김용건과 태진아는 맛을 보고 “맛있다”며 칭찬한다. 특히 태진아는 “우리 집에 와서 살아라”라며 강남을 적극적으로 꼬드기기도(!) 했다.

이 날 방송에서는 무지개회원들의 각양각색 설맞이 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 태진아와 김용건의 너스레에 강남 웃음보가 터졌다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태진아와 김용건이 강남의 집을 방문했다.이날 강남은 함께 무대에 선 후 '아버지'라고 부르는 태진아와 무지개 회원 대부인 김용건을 집에 초대했다. 그들이 오기 전 생선도 굽고 떡국도 만들면서 분주하게 움직였다.태진아와 김용건은 선물을 주고는 집 구경에 나섰다. 이어 강남이 차린 식사를 맛보며 덕담을 건넸다. 강남은 두 사람에게 "연예계 생활 얼마나 하셨냐"고 물었다. 
김용건은 "나 얼마 안됐다. 한 49년 됐다"고 너스레를 떨었다. 태진아 역시 능청스럽게 "나 진짜 얼마 안됐다. 한 44년"이라고 덧붙였다. 두 사람은 태연하게 얼마 안됐다고 손사래를 쳤다.그런 두 사람의 너스레에 강남은 웃음을 터트렸다. 이후 "우와. 정말 대단하시다. 거의 인생의 반을 연예계 생활 하신거냐"며 놀라워했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태곤이 조카 바보임을 입증했다. 2월20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤은 조카의 선물을 사기 위해 고군분투했다.

이태곤은 지나가던 여자 아이에게 조카 선물을 위한 조언을 구했지만 “다 좋다”라는 말에 별 힌트를 얻지 못한다. 이태곤은 “이런 딸이 있으면 얼마나 예쁠까. 강아지는 꼭 사주고 동물원에도 데려가고 낚시는 좀 크면 같이 갈 거다”라며 야심찬 포부를 밝히기도 했다.

결국 영상 통화로 선물 후보를 보여주지만 조카는 사달라는 게 따로 있었다. 그러나 ‘어린이 언어’를 알아듣지 못한 이태곤은 선물 가게 주인에게 도움을 요청해 간신히 목표 달성을 한다. 

이태곤은 “조카가 5살 때까지는 거인이 있다고 울어대서 난 늘 앉아있었다. 그러다 조카가 초등학교에 들어가면서 친해졌다”고 조카와의 사이를 털어놓았다. 그 ‘우정’의 비결은 바로 ‘선물’. 이태곤은 “선물 공세로 마음을 잡았다”며 비결을 밝혔다

이 날 방송에서는 무지개회원들의 각양각색 설맞이 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 
파비앙은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서  "한국에 온 이유는 태권도인데 초심을 잃은 것 같아서 다시 태권도 대회에 나가기로 했다"며 "새로운 도전을 해보려 한다"고 하차 이유를 밝혔다.
그는 '나 혼자 산다'에 대해 "1년간 함께 했으니 정말 좋은 기억만 남을 것 같다"면서 "2015년 행복하게 살자"고 스스로 각오를 다졌다.
한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연 중이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 파비앙이 하차했다. 1년 동안 진솔한 일상을 공개하며 많은 공감을 받았기에 송별회도 없는 짧은 하차 소감은 진한 아쉬움을 남겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 93회에서는 파비앙의 설 연휴 모습이 그려졌다.혼자 일곱 번째 설을 맞는다는 파비앙. 작년에 비해 몸무게가 많이 줄었다며 "올해는 열심히 먹어야겠다. 그것도 제대로 먹어야겠다는 생각이 들었다"라며 떡국 재료를 준비했다.달걀 지단을 부치고 소고기와 떡을 준비했다. 이어 미리 우려놓은 멸칫국물에 정성스럽게 떡국을 만들었다. 이사를 와 직접 만든 경단을 돌릴 정도로 한국 음식에 익숙한 파비앙은 금세 한 그릇의 떡국을 차려냈다.

그는 새해 저녁상 앞에서 2015년 소원으로 빌었다. "열심히 운동하고 열심히 먹기. 예의 바르고 겸손하게 행동하기. 올해 결혼할까? 아니지 광규 형 먼저 보내야지"라며 "2015년 행복하자"라고 덧붙였다.이어 파비앙은 갑작스러운 하차 인사를 건넸다. "당분간 떠나게 됐어요. 제가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 못해서 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했고 인생 2막에 도전해 보려고요"라며 차분히 이야기했다.이어 "무지개 회원님들께 감사 말씀드리고 싶어요. 1년 동안 행복하게 지냈고 정말 좋은 기억만 남을 것 같아요"라고 마지막 소감을 전했다.그동안 파비앙은 한국인보다 더 한국인 같은 프랑스 청년으로 많은 사랑을 받아왔다. 태권도를 사랑해 한국에 온 파란 눈 청년은 된장찌개를 즐겨 먹었다. 고향 친구들에게는 한식을 전도 했고, 독도를 방문하며 남다른 한국 사랑을 드러내기도 했다. 그렇기에 그의 하차는 아쉬움을 자아냈다. 인생의 2막을 준비하는 파비앙이 2015년 그의 새해 소원처럼 행복하길, 또한 멋진 새 출발이 되길 응원한다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=손남원 기자] MBC 집안 싸움이 치열했던 설 연휴 금요일 예능대전에서 심야프로 '나혼자 산다'가 1위를 차지하는 이변을 연출했다. 전국에 '토토가' 광풍을 일으켰던 '무한도전'의 설 특집다큐 '토요일토요일은 무도다'까지 제친 것이다.닐슨 집계에 따르면 '나혼자 산다'는 20일 방송분이 전국 시청률 12.3%를 기록, 이날 방영된 모든 예능 프로를 누르고 시청률 선두를 달렸다. SBS '정글의 법칙'이 11.8%로 2위를 차지했고 '토토무'는 11.6%로 접전을 벌인 끝에 3위로 밀려났다.이날 새 가수들을 동원하며 기대를 모았던 MBC '나는 가수다'는 4.9%의 저조한 시청률을 기록하며 아쉬움을 자아냈다.한편 '나혼자 산다'의 간판스타 파비앙이 20일 방송을 끝으로 하차한다. 이날 파비앙은 방송을 통해 "한국에 와서 7번째 설을 맞는다"고 말하며 마지막 인사를 전했다. 이어 그는 "태권도 때문에 한국에 왔는데, 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나갈려고 한다. 내 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차하는 이유를 밝혔다.또  "회원님들께 너무 감사하다"고 마지막 말을 전했다.이어 태진아와 김용건이 강남의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다. 태진아는 강남의 방송을 보며 "넌 트로트가 딱이다"고 말을 했다. "네가 트로트로 오면 박현빈보다 더 잘 할 수 있다"고 말하며 "너를 4개월 안에 올려줄 수 있다"고 장담했고 강남은 "진짜냐"고 말하며 솔깃해했고, 두 사람 앞에서 노래와 건반 연주를 선보였다.mcgwire@osen.co.kr<사진> '나혼자 산다' 캡쳐
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
파비앙 "인생의 2막 준비"
 파비앙, '나 혼자 산다' 하차 이유는?  "7년 전 한국에 온 이유는..."  파비앙파비앙이 20일 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'를 하차한다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 파비앙은 "한국에 와서 7번째 설을 맞는다"고 말문을 열며 마지막 인사를 전했다.이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다. 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다. 이어 파비앙은 "제 인생의 2막을 준비하면서 새로운 도전을 해보려고 한다. 회원님들에게 고맙다는 인사 전하고 싶다"라고 속내를 털어놨다. 또한 파비앙은 이날 방송에서 설을 맞아 떡국 만들기에 나섰다. 파비앙은 완성한 떡국에 색색의 나물을 그릇에 담는 등 한 상을 차렸다. 파비앙은 "살이 많이 빠졌더라"며 "제대로 먹어야겠다는 생각을 하게 됐다"고 털어놨다.한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.파비앙, '나 혼자 산다' 하차 이유는?/ 파비앙 사진= 방송캡쳐  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
파비앙 '나혼자산다' 하차 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다. 파비앙은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 프로그램 하차 소식을 전했다. 이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다. 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 공감을 얻고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차, 그 이유는? "초심 찾기 위해"파비앙이 '나 혼자 산다' 하차 소식을 전했다.파비앙은 지난 2월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 공감을 얻고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다'가 지상파 금요일 심야 예능프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.
21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 12.3%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 13일 방송분이 기록한 시청률 9.5%보다 2.8% 포인트 상승한 수치다. 
'나 혼자 산다'는 시청률 상승에 힘입어 이날 동시간대(오후 11시대) 및 심야 예능프로그램 시청률 전체 1위를 기록했다. 
'나 혼자 산다'와 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 6.1%의 시청률을 기록했다. 또한 앞서 방송된(오후 10시대) SBS '정글의 법칙 with 프렌즈'는 11.8%, MBC '나는 가수다3'는 4.9%의 시청률을 각각 기록했다.
한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 설을 맞아 떡국 만들기에 나섰다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
파비앙 나혼자산다 하차 (사진=방송캡처)
‘파비앙 나혼자산다 하차’파비앙이 ‘나혼자산다’에서 하차한다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 민족의 명절 설날을 맞이하는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 한참 말문을 열지 못하다가 “이번에 무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”라고 ‘나혼자산다’에서 하차하게 됐음을 알렸다. 이어 “내가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 하지 못했다”며 “초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”라고 ‘나혼자산다’를 떠나는 이유를 밝혔다.  또한 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다”며 “지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”라고 전했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 파비앙은 새해소원을 빌었다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 파비앙이 하차한다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.이날 파비앙은 “한국에 와서 7번째 설을 맞는다”고 운을 뗐다. 그는 “태권도 때문에 한국에 왔는데, 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다”고 말했다.이어 “내 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 ‘나 혼자 산다’를 하차를 밝혔다.마지막으로 파비앙은 “무지개 회원님들께 너무 감사하다. 지난 한 해 재미있고 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 감사 인사를 전했다.이날 파비앙을 접한 누리꾼들은 “파비앙, 눈물난다” “파비앙, 맞아 태권도 했었지” “파비앙, 태권도 시합에서 보는 건가” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
파비앙 나혼자산다 하차. 사진='나혼자산다' 캡처

파비앙 '나혼자산다' 하차파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차한다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 민족의 명절 설날을 맞이하는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.멀티미디어부 multi@
사진=이지혜 SNS'나혼자산다 파비앙 이지혜'이지혜 파비앙이 다정한 커플 셀카를 공개했습니다. 이지혜는 최근 자신의 인스타그램에 “연인 연기. 우리 결혼했어요. 우리도 나가고 싶어요. 파비앙. 이지혜. 사유리 북 콘서트. 이러다 스캔들 날라. 연상연하. 글로벌 친구. 셀스타그램. 친스타그램”이라는 글과 함께 사진을 게재했습니다. 공개된 사진 속 이지혜와 파비앙은 다정한 모습으로 카메라를 향해 활짝 웃고 있습니다. 특히 이지혜는 오랜만에 근황을 공개하며 네티즌들의 이목을 끌었습니다. '나혼자산다 파비앙 이지혜' '나혼자산다 파비앙 이지혜' '나혼자산다 파비앙 이지혜' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]파비앙 나혼자산다 하차, 왜?파비앙 나혼자산다 하차파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차 소식을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 민족의 명절 설날을 맞이하는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 
▲popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
파비앙 나혼자산다 하차, 초심 찾기 위한 선택…“태권도에 집중하겠다”파비앙 나혼자산다 하차, 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차, 이유는?파비앙이 ‘나혼자산다’를 하차한다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙이 마지막 이야기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.   
파비앙 나혼자산다 하차 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.  이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 조형애 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처프랑스 출신 방송인 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 파비앙이 하차 소식을 전하는 장면이 그려졌다.  이날 파비앙은 "이번에 무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다"며 '나 혼자 산다' 하차 소식을 전했다.이어 "제가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 하지 못했다"며 "초심을 잃은 것 같아 태권도 대회에 나가기로 했다"고 설명했다. 끝으로 파비앙은 "제 인생의 2막을 준비하면서 새로운 도전을 해보려고 한다. 무지개 회원님들에게 감사 인사 전하고 싶다"고 덧붙였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 조형애 기자 hyungae14@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차 "한국 온 이유, 태권도 때문...인생 2막 준비하겠다"파비앙이 '나 혼자 산다' 하차하는 이유를 밝혀 시청자들의 시선을 모았다.파비앙은 지난 2월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 공감을 얻고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : MBC '나 혼자 산다'파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차[헤럴드 리뷰스타=온라인 뉴스팀] 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차하며 무지개 회원들에게 고마움을 전했다. 파비앙은 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차 소식을 전해 안타까움을 자아냈다. 이날 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 안 해서 초심 잃은 것 같아 태권도 대회에 나가기로 했고, 인생의 2막 준비하며 새로운 도전 해보려 한다”고 하차 이유를 밝혔다.  또 “무지개회원님들께 감사 말씀 드리고 싶다”며 “1년 동안 재미있게 행복하게 같이 지내서 정말 좋은 기억만 남을 것 같다”는 인사를 전해 아쉬움을 남겼다. 누리꾼들은 “파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차” “파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차 아쉬워” “파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차 어떡해” “파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차 이제 누구 보나” “파비앙 ‘나 혼자 산다’ 하차 파이팅” 등 다양한 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]파비앙 나혼자산다 하차, "다시 태권도로 돌아갈 것"파비앙 나혼자산다 하차파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차 소식을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 민족의 명절 설날을 맞이하는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 인턴기자] 파비앙이 하차한다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 설 연휴 모습이 그려졌다.이날 파비앙은 “한국에 와서 7번째 설을 맞는다”고 운을 뗐다. 그는 “태권도 때문에 한국에 왔는데, 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다”고 말했다.이어 “내 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 ‘나 혼자 산다’를 하차를 밝혔다.마지막으로 파비앙은 “무지개 회원님들께 너무 감사하다. 지난 한 해 재미있고 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 감사 인사를 전했다.이날 파비앙을 접한 누리꾼들은 “파비앙, 눈물난다” “파비앙, 맞아 태권도 했었지” “파비앙, 태권도 시합에서 보는 건가” “파비앙, 안돼 가지마”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자 산다' 파비앙, 설 떡국 만들어 먹으며 "태권도 초심 찾겠다"[아시아경제 온라인이슈팀]'나 혼자 산다'에 출연한 파비앙이 설날을 맞이해 스스로 떡국을 만들어 먹었다.파비앙은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 설을 맞아 떡국 만들기에 나섰다.파비앙은 완성한 떡국에 색색의 나물을 그릇에 담는 등 푸짐한 한 상을 차렸다. 파비앙은 "살이 많이 빠졌더라"며 "제대로 먹어야겠다는 생각을 하게 됐다"고 털어놨다. 이날 방송에서 파비앙은 "한국에 온 이유는 태권도인데 초심을 잃은 것 같아서 다시 태권도 대회에 나가기로 했다"며 "새로운 도전을 해보려 한다"고 새해 각오를 다졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 파비앙이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 전했다.프랑스 출신 배우 파비앙은 지난 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다"며 하차 소식을 알렸다.이날 파비앙은 "한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 안 해서 초심 잃은 것 같아 태권도 대회에 나가기로 했다"며 "인생의 2막 준비하며 새로운 도전 해보려 한다"고 하차 이유를 밝혔다. 
파비앙이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 전했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처파비앙은 이어 무지개 회원들을 향해 "1년 동안 재미있게 행복하게 같이 지내서 정말 좋은 기억만 남을 것 같다"고 감사의 인사를 전했다.누리꾼들은 "파비앙, 당분간이죠? 다시 돌아와요", "파비앙, 태권도 대회 응원할게요", "파비앙 멋있다", "파비앙 인생의 2막 응원합니다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
파비앙 '나혼자산다' 하차 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차한다고 밝혔다. 파비앙은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 프로그램 하차 소식을 전했다. 이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다. 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 사랑 받고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
파비앙 나혼자산다 하차, "좋은 기억 남기고 갑니다"파비앙 나혼자산다 하차파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차 소식을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 민족의 명절 설날을 맞이하는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
파비앙 나혼자산다 하차, 마지막 이야기 전해…“태권도 하며 초심 찾겠다”파비앙 나혼자산다 하차, 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차, 이유는?파비앙이 ‘나혼자산다’를 하차한다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙이 마지막 이야기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.   
파비앙 나혼자산다 하차 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.  이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
파비앙 '나혼자산다' 하차 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차한다고 밝히며 관심이 쏠리고 있다. 파비앙은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 프로그램 하차 소식을 전했다. 이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다. 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 인기 몰이를 하고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나혼자산다, 파비앙 하차’(출처= 동아일보DB)‘나혼자산다, 파비앙 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차한다. 지난 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 이야기했다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 제시했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마움을 전했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 출연해 왔다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이지혜 인스타그램가수 이지혜가 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 하차하는 파비앙과 다정한 커플 셀카를 공개했다.이지혜는 최근 자신의 인스타그램에 “연인 연기. 우리 결혼했어요. 우리도 나가고 싶어요. 파비앙. 이지혜. 사유리 북 콘서트. 이러다 스캔들 날라. 연상연하. 글로벌 친구. 셀스타그램. 친스타그램”이라는 내용의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이지혜와 파비앙은 다정한 모습으로 카메라를 향해 활짝 웃고 있다.특히 이지혜는 오랜만에 근황을 공개하며 이목을 끌었다.한편, 파비앙은 지난 20일 방송된'나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 방송에서 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차 이유 "초심 잃은 것 같다"파비앙이 '나 혼자 산다' 하차하기로 해 그 뒤의 향후 일정에 대해 기대가 모아지고 있다.파비앙은 지난 2월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 공감을 얻고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
파비앙 나혼자산다 하차, 아쉬운 이별…“태권도 위해 온 한국, 초심 찾겠다”파비앙 나혼자산다 하차, 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차, 이유는?파비앙이 ‘나혼자산다’를 하차한다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙이 마지막 이야기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.   
파비앙 나혼자산다 하차 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.  이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 파비앙은 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 말했다. 이어 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.‘나 혼자 산다’ 파비앙 프로그램 하차 ‘나 혼자 산다’ 파비앙 태권도 ‘나 혼자 산다’ 파비앙 초심 ‘나 혼자 산다’ 파비앙 인생 2막 준비 ‘나 혼자 산다’ 파비앙 하차온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
◆…파비앙 나혼자산다 하차 <사진: MBC '나혼자산다'>'파비앙 나혼자산다 하차'모델 파비앙이 '나 혼자 산다' 하차하기로 해 누리꾼들의 아쉬움을 자아내고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 파비앙은 하차소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 인기를 끌고 있다.파비앙 나혼자산다 하차 소식을 접한 누리꾼들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽네요", "파비앙 나혼자산다 하차, 꼭 다시 봐요" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 파비앙, ‘나 혼자 산다’ 하차…”내년에 태권도 대회 나가려고 한다”파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.(사진=’나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/동아일보DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
파비앙 나혼자산다 하차. MBC 영상캡쳐
[서울신문]파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차 “방송 그만 두게 된 이유는…” 아하!방송인 파비앙이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차하기로 해 네티즌 관심을 모으고 있다.파비앙은 20일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 갑작스러운 하차 소식을 전해 눈길을 끌었다.이날 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”면서 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다”면서 “지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.‘나 혼자 산다’에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
파비앙 나혼자산다 하차모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’ 하차를 밝혔다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 아쉬운 하차소식을 전했다.이날 방송에서 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차를 결심한 이유를 말했다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 멤버들과 시청자들에게 감사 인사를 전했다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “파비앙 나혼자산다 하차, 한국인보다 더 한국인같은 파비앙 아쉬워”, “파비앙 나혼자산다 하차, 자주 방송에 얼굴 비췄으면 좋겠어요”, “파비앙 나혼자산다 하차, 수고하셨습니다. 항상 응원할게요” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=이현희 기자] 프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나혼자산다’ 하차했다.파비앙은 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 마지막으로 시청자에게 이별을 전했다. 이날 방송에서 그는 “이번에 무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”는 말로 ‘나 혼자 산다’ 하차 소식을 전했다.이날 방송에서 파비앙은 “내가 한국에 온 이유는 태권도 때문이었다”라며 “그러나 작년에 (태권도를) 너무 하지 못했다. 초심을 잃은 것 같아 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.마지막으로 파비앙은 “제 인생의 2막을 준비하면서 새로운 도전을 해보려고 한다. 무지개 회원님들에게 감사 인사 전하고 싶다”고 덧붙였다. 파비앙은 지난해 2월 7일 처음으로 ‘나 혼자 산다’에 등장했다. 이에 앞서 ‘나 혼자 산다’ 속 코너인 ‘무지개 라이브’에 게스트 형식으로 출연해 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 출연 당시 파비앙은 침대보다 온돌방을 더 좋아하고, 찌개를 즐겨먹으며 목욕탕에서 때를 미는 등 한국인보다 더 한국적인 모습을 선보이며 시청자의 관심을 받았다. 이에 파비앙은 최초의 외국인 스타로 ‘나 혼자 산다’에 합류했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'파비앙 나혼자산다 하차' 
'파비앙 나혼자산다 하차' 사진=MBC모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차합니다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 아쉬운 하차소식을 전했습니다.이날 방송에서 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차를 결심한 이유를 말했습니다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 멤버들과 시청자들에게 감사 인사를 전했습니다.'파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처: MBC‘나혼자 산다’영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘나혼자 산다’ 강남이 태진아와 김용건을 초대했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 강남의 집으로 태진아와 김용건이 찾아오는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 설날을 맞이해 김용건과 태진아를 초대했다. 강남은 이들을 위해 직접 요리를 해서 대접하는 정성을 보였다. 태진아와 김용건은 강남에게 “맛있다”고 말했고 강남은 정말로 기쁜 듯이 “정말 감사합니다”라고 말해 눈길을 끌었다. 태진아는 혼자 살던 시절 자신도 요리를 자주 했었다며 자신의 이야기를 이어갔다. 이어 식사를 하며 태진아와 김용건 두 사람은 강남에게 덕담을 해주기 시작했고, 덕담이 길어지자 힘들어하는 강남의 모습이 보여 웃음을 자아냈다. 제작진 인터뷰를 통해 강남은 "좋은 말씀 많이 해주셨다. 한 시간 정도 하셨다. 정말 좋은 말씀이셨지만 살짝 어지러웠다"라고 고백했다.이어 강남은 "교장 선생님 두 분 계신 줄 알았다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또 태진아는 강남을 위해 직접 준비한 세뱃돈을 건네며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 또한 강남은 “태진아 선생님을 아버지라고 부르고 있다”며 “‘사랑은 장난이 아니야’를 편곡해서 부르고 다녔더니 선생님께서 연락이 와서 가깝게 지내고 있다”고 설명했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임성균 기자]  
[★포토]전여빈 '아름다운 이목구비'배우 전여이 12일 오후 서울 용산구 그랜드 하얏트 서울 그랜드볼룸에서 열린 '2018 대한민국 베스트 스타상 시상식'에 참석해 포즈를 취하고 있다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] 방송인 파비앙 ‘나혼자산다’ 하차했다. 2월20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 파비앙은 “당분간 무지개 회원을 떠나게 됐다”고 말문을 열었다. 그는 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 하차 이유를 설명했다. 또 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사 말씀을 드리고 싶다”며 “정말 재미있게 행복하게 함께 지내서 좋은 기억만 남은 것 같다”고 고마운 마음을 내비쳤다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[SBS funE 연예뉴스팀] 파비앙, ‘나 혼자 산다’ 하차 소감 “좋은 기억만 남은 것 같다” 전해파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙의 ‘나 혼자 산다’ 하차 소식을 접한 네티즌들은 “파비앙 나 혼자 산다 하차, 태권도 대회서 좋은 실력 기대할게요” “파비앙 나 혼자 산다 하차, 연예계 활동 접는 건가” “파비앙 나 혼자 산다 하차, 이제 누가 나오려나” 등의 반응을 보였다.(사진=’나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
파비앙 '나혼자산다' 하차 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 파비앙은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 프로그램 하차 소식을 전했다. 이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다. 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 1인 가족들의 공감대를 형성하고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/SNS‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 파비앙이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차한다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에선 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남의 모습이 전파를  탔다. 이날 파비앙은 ‘나혼자산다’에서 하차한다고 밝혔다. ‘나혼자산다’ 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 전했다. 이어 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 무지개 회원에 고마워했다. 앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자의 사랑을 받았다. 이에 누리꾼들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽다", "파비앙 나혼자산다 하차, 안타깝다", "파비앙 나혼자산다 하차, 응원하겠다" 등의 반응을 보였다. 사진제공=파비앙 나혼자산다 하차/SNS동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=방송화면/파비앙
‘나혼자산다’ 파비앙이 태권도 대회를 위해 하차를 결정했다. 20일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 갑작스러운 하차를 결정한 파비앙의 모습이 전파를 탔다. 이미 지난 1월 23일 방송된 ‘나혼자산다’에서 1년 만에 태권도장을 방문하는 파비앙의 모습이 그려졌다. 당시 파비앙은 바쁜 활동으로 한동안 태권도에 소홀했던 초심을 찾기 위해 태권도장을 다시 찾았다고 밝혔었다. 파비앙은 ‘나혼자산다’ 방송을 통해 초등부 수업의 일일 사범으로 나섰다. 이날 하차의사를 밝힌 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”면서 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 ‘나혼자산다’ 하차 배경을 밝혔다.‘나혼자산다’ 하차를 결정한 파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다”면서 “지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 ‘나혼자산다’ 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.‘나혼자산다’ 파비앙 하차결정에 누리꾼들은 "나혼자산다 파비앙 하차 아쉽다" "나혼자산다 파비앙 하차 재밌었는데" "나혼자산다 파비앙 하차 꿈을 찾아 가는구나" "나혼자산다 파비앙 하차 멋있다 정말" "나혼자산다 파비앙 하차 한국인보다 한국을 좋아했는데" "나혼자산다 파비앙 하차 다시 나와주길" "나혼자산다 파비앙 하차 대회 끝나고 다시 볼 수 있었으면" "나혼자산다 파비앙 하차 태권도 대회 화이팅"등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 파비앙, ‘나 혼자 산다’ 하차…”인생의 2막 준비해야 할 것 같다”파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다"며 하차 소식을 전했다.이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙의 ‘나 혼자 산다’ 하차 소식을 접한 네티즌들은 “파비앙 나 혼자 산다 하차, 앞으로 자주 못 보니 서운해” “파비앙 나 혼자 산다 하차, 태권도 대회 우승 기대할게요” “파비앙 나 혼자 산다 하차, 잘 가요” 등의 반응을 보였다.(사진=’나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP=이동우 기자]프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 방송에서 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다”며 하차 소식을 전했다.이어 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 덧붙였다.앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나 혼자 산다’에 첫 외국인 무지개 회원으로 합류했다. 파비앙은 오랜 한국생활로 한국인보다 더 한국인 같은 모습으로 많은 사랑을 받았다. entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]프랑스 출신 파비앙의 하차 소식이 전해졌다.20일 ‘나혼자산다’에서 민족의 명절 설날을 맞이하는 무지개 회원 모습이 전파를 탔다. 이날 파비앙은 하차한다고 말했다. 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 설명했다.이어 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 고마움을 전했다. 그는 지난해 1월 ‘나혼자산다’에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 네티즌들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 이제 못봄?", "파비앙 나혼자산다 하차, 화이팅", "파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽네요" 등의 반응을 보였다.  
▲사진=파비앙 트위터 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
파비앙 '나 혼자 산다' 하차[TV리포트=이현희 기자] 파비앙이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 남겼다.지난 20일 MBC '나 혼자 산다'에서는 파비앙의 마지막 모습이 공개됐다. 파비앙은 떡국을 먹으며 하차 이후의 계획을 밝혔다.파비앙은 "당분간 무지개를 떠나게 됐어요. 제가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 못해서 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했고 제2의 인생 도전해 보려고요"라고 설명했다.하차하게 된 파비앙은 "무지개 회원님들께 감사 말씀드리고 싶어요. 1년 동안 행복하게 지냈고 정말 좋은 기억만 남을 것 같아요"라고 소감을 남겼다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr /사진=MBC '나혼자산다' 파비앙 하차 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
파비앙 나혼자산다 하차. MBC 영상캡쳐
[서울신문 En]파비앙 나혼자산다 하차, 이유 보니 “한국에 온 목적 흔들려..”‘파비앙 나혼자산다 하차’프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나혼자산다’에서 하차했다.20일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 하차하는 파비앙의 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 파비앙은 “당분간 무지개 회원을 떠나게 됐다”고 하차를 밝혔다. 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 ‘나혼자산다’ 하차 이유를 설명했다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사 말씀을 드리고 싶다. 정말 재미있게 행복하게 함께 지내서 좋은 기억만 남은 것 같다”고 하차 소감을 전했다.‘나혼자산다’는 파비앙의 하차로 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 강남이 남게 됐다. 매주 금요일 오후 11시15분 방송.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(파비앙 나혼자산다 하차)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'파비앙 나혼자산다 하차' 
'파비앙 나혼자산다 하차' 사진=MBC모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차합니다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 아쉬운 하차소식을 전했습니다.이날 방송에서 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차를 결심한 이유를 말했습니다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 멤버들과 시청자들에게 감사 인사를 전했습니다.'파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
파비앙 '나혼자산다' 하차 파비앙의 '나 혼자 산다' 하차 소식에 관심이 쏠리고 있다. 파비앙이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 프로그램 하차 소식을 밝혔다. 이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다. 파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 인기를 모으고 있다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면'나 혼자 산다' 파비앙이 아쉬운 하차 소감을 전했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려져 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 파비앙은 "당분간 떠나게 됐어요. 제가 한국에 온 이유는 태권도 때문인데 작년에 너무 못해서 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했고 제2의 인생 도전해 보려고요"라고 밝혔다.이어 "무지개 회원님들께 감사 말씀드리고 싶어요. 1년 동안 행복하게 지냈고 정말 좋은 기억만 남을 것 같아요"라고 덧붙였다.그동안 파비앙은 한국을 사랑하는 프랑스 청년으로 눈길을 끌었고, 진솔한 일상을 공개하며 많은 사랑을 받아왔다. 그렇기에 갑작스러운 작별 인사는 시청자들의 아쉬움을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼은 "헐 파비앙, 너무 갑자기 하차하는거 아냐?", "아 파비앙 아쉽다", "빨리 돌아와주길" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
파비앙 나혼자산다 하차. ⓒ파비앙파비앙 나혼자산다 하차 "태권도로 인생의 2막 준비"파비앙 나혼자산다 하차프랑스 출신 방송인 파비앙이 '나혼자산다'를 떠난다.파비앙은 20일 MBC '나혼자산다' 방송에서 하차 소식을 전했다.이날 방송에서 파비앙은 "제가 한국에 온 이유는 태권도인데 너무 안 했다. 초심을 잃은 것 같아서 태권도 대회에 나가기로 했다"라고 설명했다.이어 파비앙은 "제 인생의 2막을 준비하면서 새로운 도전을 할 것"이라며 "무지개 회원님들에게 감사의 말씀드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남았다"라고 덧붙였다.파비앙은 지난해 1월 '나혼자산다'에 합류해 첫 외국인 무지개 회원으로 많은 사랑을 받은 바 있다.<스포츠조선닷컴>파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차
파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차 "초심 잃은 것 같다"...향후 일정은? 파비앙이 '나 혼자 산다' 하차하기로 한 가운데, 하차 이유를 밝혀 시청자들의 눈길을 끌었다.파비앙은 지난 2월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연하며 큰 공감을 얻고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
파비앙 나혼자산다 하차…“초심 잃은 것 같아” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
파비앙 나혼자산다 하차파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.파비앙은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차 소식을 전했다.이날 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 배경을 밝혔다.파비앙은 이어 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.파비앙 나혼자산다 하차에 네티즌들은 “파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽다”, “파비앙 나혼자산다 하차, 태권도에서 좋은 결과 있길” 등의 반응을 보였다.
▲파비앙 나혼자산다 하차 "태권도 대회 준비 중"  '이럴수가' 파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차프랑스 출신 방송인 파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'파비앙 나혼자산다 하차' 
'파비앙 나혼자산다 하차' 사진=MBC모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차합니다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 아쉬운 하차소식을 전했습니다.이날 방송에서 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차를 결심한 이유를 말했습니다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 멤버들과 시청자들에게 감사 인사를 전했습니다.'파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다”며 하차 소식을 전했다.이어 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 덧붙였다.앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나 혼자 산다’에 첫 외국인 무지개 회원으로 합류했다. 파비앙은 오랜 한국생활로 한국인보다 더 한국인 같은 모습으로 많은 사랑을 받았다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
파비앙 나혼자산다 하차, “한국에 온 이유는 태권도 때문…잃어버린 초심 찾겠다” 아쉬운 이별 파비앙 나혼자산다 하차, 이유는?파비앙이 ‘나혼자산다’를 하차한다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙이 마지막 이야기를 하는 모습이 그려졌다. 이날 파비앙은 새해를 맞이해 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.   
파비앙 나혼자산다 하차 그는 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다.  이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
파비앙 나혼자산다 하차 (사진=파비앙 트위터)
‘파비앙 나혼자산다 하차’파비앙 ‘나혼자산다’ 하차 소식에 셀카도 덩달아 화제다.21일 방송인 파비앙은 자신의 트위터에 “Merci. #Takk”라는 짤막한 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 파비앙은 검정색 상의에 멋스러운 재킷을 걸치고 카메라를 향해 특유의 따뜻한 미소를 짓고 있는 모습이다.특히 파비앙은 잔뜩 멋을 낸 헤어스타일로 훈훈한 외모를 과시하고 있어 눈길을 사로잡는다.한편 파비앙은 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 하차 소식을 전했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
파비앙 ‘나혼자산다’ 하차, 이유가? “태권도 향한 초심 잃은 듯…”[헤럴드경제]프랑스 방송인 파비앙이 MBC ‘나 혼자 산다’를 하차한 배경에 관심이 쏠리고 있다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 파비앙의 마지막 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 파비앙은 새해를 맞아 식사를 하며 헤어짐의 아쉬움을 달랬다.  
파비앙은 제작진 인터뷰를 통해 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다”며 “한국에 온 이유는 태권도 때문이었는데 초심을 잃은 것 같아 다시 태권도 대회에 나가기로 했다”고 설명했다. 이어 그는 “지난 해 무지개 회원으로 행복했다”고 진심 어린 마음을 표현했다. 한편, ‘나혼자 산다’는 김용건, 전현무, 파비앙, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'파비앙 나혼자산다 하차' 
'파비앙 나혼자산다 하차' 사진=MBC모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차합니다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 아쉬운 하차소식을 전했습니다.이날 방송에서 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차를 결심한 이유를 말했습니다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”며 멤버들과 시청자들에게 감사 인사를 전했습니다.'파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' '파비앙 나혼자산다 하차' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 파비앙 '나혼자 산다' 하차 이유가 밝혀졌다.지난 20일 11시15분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 파비앙이 시청자들에게 아쉬운 작별인사를 하는 모습이 그려졌다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그동안 바빠서 태권도를 못했다"며 "초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다"고 하차를 결심한 이유를 설명했다. 
모델 파비앙이 '나혼자 산다'에서 하차한다는 소식을 전했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자 산다' 방송 캡처파비앙은 "지난해 무지개 회원으로 행복했다"고 시청자를 비롯해 멤버들에게 감사 인사를 전했다.파비앙 '나혼자 산다' 하차 소식을 접한 누리꾼들은 "파비앙 나혼자 산다 하차, 아쉽다" "파비앙 나혼자 산다 하차, 태권도를 위해 떠나다니" "파비앙 나혼자 산다 하차, 꿈이 있어서 보기 좋네요", "파비앙 나혼자 산다 하자, 꼭 꿈 이루시길 바래요" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]파비앙 하차 소식이 전해졌다.20일 MBC '나 혼자 산다'에서 파비앙이 하차한다.이날 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"고 하차 이유를 밝혔다.그는 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 고마움을 전했다. 한편, '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 무지개 회원으로 출연한다. 파비앙 나혼자산다 하차 소식엔 네티즌들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽다", "파비앙 나혼자산다 하차, 응원하겠습니다", "파비앙 나혼자산다 하차, 잘 되시길"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=파비앙 sns 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
파비앙 나혼자산다 하차모델 파비앙이 ‘나 혼자 산다’ 하차 결정을 내렸다.지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 파비앙은 하차소식을 전하며 앞으로의 계획을 밝혔다.이날 파비앙은 “태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다”며 “초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다”고 하차 이유를 말했다.파비앙은 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 덧붙였다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “파비앙 나혼자산다 하차, 모든 일이 잘 되길”, “파비앙 나혼자산다 하차, 아쉽습니다”, “파비앙 나혼자산다 하차, 초심 잃지 않는 모습 멋있어” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP]프랑스 출신 방송인 파비앙이 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 파비앙의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 “무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야 할 것 같다”며 하차 소식을 전했다.이어 “일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다”고 덧붙였다.앞서 파비앙은 지난해 1월 ‘나 혼자 산다’에 첫 외국인 무지개 회원으로 합류했다. 파비앙은 오랜 한국생활로 한국인보다 더 한국인 같은 모습으로 많은 사랑을 받았다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 파비앙이 '나혼자산다' 에서 하차한다.파비앙은 지난 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다"며 밥을 먹으며 아쉬움을 달래는 장면이 그려졌다. 파비앙은 "태권도 때문에 한국에 왔는데 그동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 태권도를 위해 인생의 제2막을 준비해야 할 것 같다"며 하차 배경을 설명했다. 
배우 파비앙이 '나혼자산다'에서 하차한다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자산다' 방송 캡처그는 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"며 '나 혼자 산다' 멤버들과 시청자들에게 고마운 마음을 전해 아쉬움을 자아냈다.파비앙 '나혼자산다' 하차 소식을 접한 누리꾼들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 슬프다", "파비앙 나혼자산다 하차, 태권도를 위해 떠나다니", "파비앙 나혼자산다 하차, 또 언제쯤 파비앙을 방송에서 볼 수 있으려나", "파비앙 나혼자산다 하자, 제 2막의 인생 꼭 원하는대로 이루어지길 바랄게요" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲'아빠를 부탁해' 강석우 딸 강다은 화제 (사진=SBS)  22일 온라인 화제의 뉴스아빠를 부탁해 강석우 딸 강다은 미모 화제배우 강석우 딸 강다은 양이 화제다.20일 첫 방송된 SBS 설특집 예능 ‘아빠를 부탁해’에서는 이경규 딸 이예림, 조재현 딸 조혜정, 강석우 딸 강다은, 조민기 딸 조윤경 양이 출연했다. 이날 공개된 강석우 딸 강다은 양은 아름다운 미모로 눈길을 모았다. 강다은 양은 “강석우 딸 강다은이다. 21세고 대학생이다”라며 자신을 소개했다. 배우 조민기 딸 조윤경 양도 화제다. 조민기 딸 조윤경 양은 제작진과 인터뷰에서 "중국에서 3년 동안 유학을 한 후 일리노이대학교 화학공학과에 재학 중이다"고 자기소개를 했다. 또한 조민기 딸 조윤경은 빼어난 외모로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.배우 조재현 딸 조혜정 양도 화제다.조재현은 자신의 눈치를 보며 밥 먹는 딸을 향해 "애가 눈칫밥을 먹네”라고 말해 폭소를 터뜨렸다. 이어진 인터뷰에서 조재현 딸 조혜정 양은 “오랜만에 집에서 아빠랑 얘기하면서 밥 먹으니 좋았다. 같이 밥 먹은 지는 한 달 정도 됐다”라고 전했다.국민 개그맨 이경규 딸 이예림 양도 화제를 모으고 있다. 이경규 딸 이예림 양은 “개그맨이자 영화감독 이경규의 딸이다. 엄마랑 아빠랑 강아지 다섯마리, 고양이 두마리와 함께 살고 있다”고 자기 소개를 했다.이경규 딸 이예림은 동국대학교 연극영화과 13학번에 재학 중이며 어릴 적 귀여운 눈웃음으로 국민적인 사랑을 받은 바 있다.한편, 아빠를 부탁해는 시청률 13.5%(2015.02.20 닐슨코리아 제공)를 기록했다. 파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 프랑스 출신 방송인 파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.해피투게더 장위안 출연해피투게더 장위안 출연이 화제다.최근 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ '내 고향의 설 특집'에 출연한 장위안은 중국의 설날 문화에 대해 설명했다. 장위안은 중국의 설날 문화에 대해 묻자 “한국과 비슷하다. 주로 여자가 요리한다. 한 2주 정도 준비한다”고 전했다. 이에 MC들은 중국에서도 세배를 하고 세뱃돈을 받느냐고 물었고, 장위안은 “세뱃돈을 만원 주면 큰일 난다. 치사하다는 소리를 듣는다. 중국에서는 10만원씩 주는 편이다”라며 “두 달 치 월급이 세뱃돈으로 나간다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.설 음식 칼로리'설 음식 칼로리'가 화제다.포털 사이트에 따르면 설 음식 칼로리 대표 음식 떡국은 1인분 기준으로 463㎉이다. 만둣국은 480㎉. 또 맛있는 산적은 653㎉, 조기찜 515㎉, 식혜는 250㎉로 알려졌다. 나물류는 도라지나물 197㎉, 시금치나물 60㎉, 고사리나물 59㎉ 순이다. 설 음식 칼로리.모두 건강한 음식이지만, 과식은 자제할 필요가 있다고 한다.뱃살 빼는 10가지 습관'뱃살 빼는 10가지 습관'이 화제다.1년 중 살이 찌기 쉬운 계절은 겨울이다. 활동량이 줄어 들어 체중이 증가할 확률이 높다.미국의 건강포털 웹 엠디는 ‘뱃살을 뺄 수 있는 10가지 습관'을 공개했다.1. 뱃살 빼는 10가지 습관, 아침 식사를 거르지 않는다.하루 24시간 중 가장 중요한 식사가 아침식사다. 아침을 든든하게 먹어야 점심, 저녁 때 과식을 방지할 수 있다.2. 간식 시간을 갖자.배고픔을 참으면 다음 식사 때 과식할 확률이 높다. 때문에 간식 타임을 갖는 것이 중요하다. 단, 칼로리가 높은 음식보다 몸에 좋은 견과류나 과일 등을 먹는 것이 좋다.3. 개인 접시를 활용하자. 또 식사 시간은 20분 이상 유지한다.식사 때 마다 개인 접시를 이용하면 과식을 예방할 수 있다고 한다. 또 뇌가 포만감을 느끼려면 식후 20분 정도가 걸리기 때문에 천천히 식사하는 것이 중요하다.4. 규칙적인 식사 시간을 갖자.여러 가지 다이어트 방법에 머리 싸맬 필요 없다. 그보다 규칙적인 식사로 몸을 건강하게 가꾸자.5. 식탁에 앉아 음식을 먹어라.컴퓨터 책상이나 거실 테이블에서 식사를 하면 과식할 확률이 높아진다. 식탁에 앉아 정량을 접시에 덜어 먹는 것이 중요하다.6. 허기질 때 식품 매장 방문은 금물이다.허지질 때 식료품 가게에 가면 먹거리에 대한 충동구매를 유발할 수 있다. 식탐을 덜 느낄 때 마켓을 가자. 7. 물을 마시면서 음식을 꼭꼭 씹어 먹는다. 음식을 꼭꼭 씹어 먹으면 식감도 잘 느낄 수 있고 소화에도 좋다고 한다. 또한 식사 중간 중간 마다 적당한 물을 마시면 과식 예방에 도움이 된다. 8. 저녁 식사 후 양치질 하라.저녁 식사 후 양치질을 하면 식탐의 유혹을 줄일 수 있고 치아 건강에도 도움이 된다. 9. 간식을 먹는다면 ‘미니 식사’처럼 해라. 간식은 지방과 단백질이 적고 복합 탄수화물이 많은 음식을 권한다.10. '뱃살 빼는 10가지 습관' 식사 습관을 고치자. 남긴 밥이 아깝다고 다 먹어선 곤란하다. 과식으로 가는 지름길이다. 랩에 싸서 내일 다시 먹는 것이 좋다. 뱃살 빼는 데 좋은 음식 5가지 최근 미국의 여성잡지 레드북(Redbook)은 복부 비만을 예방할 수 있는 뱃살을 빼는 데 좋은 식품 5가지를 발표했다.뱃살을 빼는데 좋은 식품 5가지는 아보카도, 후추, 사과, 아몬드, 각종 베리류 등이다. 특히 블루베리, 아사이베리, 라즈베리, 딸기 등은 항산화제와 섬유질도 많이 함유돼 있는 것으로 조사됐다.비만도 계산기비만도 계산기 비만도 계산기 '비만도 계산기‘가 화제다.‘비만도 계산기’는 최근 주목 받은 만 나이 계산기에 이은 이색 계산기로, 현대사회에서 급증하고 있는 비만인구가 그만큼 많다는 것을 보여주는 방증이기도 하다.‘비만도 계산기’는 신체질량지수인 BMI(Body Mass Index)에 근거한 방식이다.BMI 계산법은 BMI지수= 몸무게(kg) ÷ (신장(m) × 신장(m))이다.비만도 계산기에서 산출된 값이 18.5 이하면 저체중, 18.5~23은 정상, 23~25는 과체중, 25~30은 비만, 30이상은 고도비만으로 나누어진다.야식증후군 뜻야식증후군 뜻 야식증후군 뜻‘야식증후군 뜻’이 화제다.‘야식증후군 뜻’이란 1955년 미국의 앨버트 스턴커드(Albert Stunkard) 박사가 처음으로 발표한 증후군이다.야식증후군 증상으로는 저녁 7시 이후의 식사량이 하루 전체 섭취량의 50% 이상을 차지한다거나 불면증 등이 있다. 이 증상을 보이는 사람들은 대개 아침 식사를 거르거나 적은 양을 먹고, 점심 식사도 대충 먹으며, 저녁에만 하루 섭취량의 절반 이상을 먹는다. 또 일주일에 3일 이상 밤에 자다가 깨거나, 먹지 않으면 잠들기 어려운 증상을 보이는 경우가 많은 것이 특징이다. 야식증후군 뜻. 야식증후군에 대한 원인은 아직 확실하게 밝혀지지 않았으나 스트레스에 대한 비정상적인 반응, 우울함과 불안함, 자신감 상실 등의 심리적·정신적 문제가 대부분인 것으로 알려져 있다.미국의 경우 정상 체중인 사람의 0.4%, 비만인의 9~10%, 치료가 잘 이루어지지 않는 중증 비만인의 51~64%가 이 증상을 보이는 것으로 나타났다.야식은 수면 호르몬인 멜라토닌을 정상의 절반 정도로 감소시키고, 식욕을 억제하는 호르몬인 렙틴의 분비도 저하시킨다. 이로 인해 밤에 충분한 수면을 취하지 못하고, 식욕을 억제하지 못해 계속 먹게 되는 악순환이 이어지게 된다.이러한 증상을 보이는 사람들은 밤에 많이 먹은 뒤 소화가 충분히 되지 않고 열량이 소비되지 않은 상태에서 잠자리에 들기 때문에 체지방이 축적되어 비만으로 이어지기 쉽다. 또 역류성 식도염와 기능성 위장장애 등의 소화기 질환을 동반할 가능성이 높아진다.이같은 야식증후군을 치료하기 위해서는 하루 세 끼 식사를 규칙적으로 먹고, 특히 아침 식사는 반드시 거르지 않는 것이 중요하다. 점심 식사엔 탄수화물을 풍부하게 섭취하고, 저녁 식사는 소화가 잘 되도록 가볍게 먹은 뒤 잠들기 전에는 음식물을 섭취하지 않는 것이 좋다. 하지만 밤에 자다가 먹기 위해 잠을 깨는 경우라면, 저녁 식사 때 위가 부담스럽지 않을 정도로 든든히 먹는 것이 오히려 낫다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲AOA 초아 '사뿐사뿐' 춤 (사진=FNC엔터테인먼트)  최근 연예가 뉴스아빠를 부탁해 화제배우 강석우 딸 강다은 양이 화제다.20일 첫 방송된 SBS 설특집 예능 ‘아빠를 부탁해’에서는 이경규 딸 이예림, 조재현 딸 조혜정, 강석우 딸 강다은, 조민기 딸 조윤경 양이 출연했다. 이날 공개된 강석우 딸 강다은 양은 아름다운 미모로 눈길을 모았다. 강다은 양은 “강석우 딸 강다은이다. 21세고 대학생이다”라며 자신을 소개했다. 배우 조민기 딸 조윤경 양도 화제다. 조민기 딸 조윤경 양은 제작진과 인터뷰에서 "중국에서 3년 동안 유학을 한 후 일리노이대학교 화학공학과에 재학 중이다"고 자기소개를 했다. 또한 조민기 딸 조윤경은 빼어난 외모로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.배우 조재현 딸 조혜정 양도 화제다.조재현은 자신의 눈치를 보며 밥 먹는 딸을 향해 "애가 눈칫밥을 먹네”라고 말해 폭소를 터뜨렸다. 이어진 인터뷰에서 조재현 딸 조혜정 양은 “오랜만에 집에서 아빠랑 얘기하면서 밥 먹으니 좋았다. 같이 밥 먹은 지는 한 달 정도 됐다”라고 전했다.국민 개그맨 이경규 딸 이예림 양도 화제를 모으고 있다. 이경규 딸 이예림 양은 “개그맨이자 영화감독 이경규의 딸이다. 엄마랑 아빠랑 강아지 다섯마리, 고양이 두마리와 함께 살고 있다”고 자기 소개를 했다.이경규 딸 이예림은 동국대학교 연극영화과 13학번에 재학 중이며 어릴 적 귀여운 눈웃음으로 국민적인 사랑을 받은 바 있다.한편, 아빠를 부탁해는 시청률 13.5%(2015.02.20 닐슨코리아 제공)를 기록했다. 파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 프랑스 출신 방송인 파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.AOA 초아 1인 방송 화제AOA 초아 1인 방송 AOA 초아 1인 방송 AOA 초아 1인 방송 그룹 AOA 멤버 '초아'가 귀여운 매력으로 시청자들을 사로잡았다.22일 방송된 MBC 설특집 프로그램 '마이리틀텔레비전'에는 초아가 출연해 인터넷 1인 방송에 도전했다.이날 AOA 초아 '사뿐사뿐' 댄스를 선보이는 등 의욕적인 모습을 보였다.또한 초아는 '솔직히 설현이 좋다'라는 댓글에 '오늘 설현이 방송 안하지'라고 웃으며 유쾌한 반응을 보이기도 했다.초아는 1990년대 음악을 따라 부르는 등 귀여운 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲꿀성대 김현규 교관 (사진=김현규 교관 SNS)  최근 온라인 화제의 뉴스꿀성대 김현규 교관, 진짜사나이 여군특집2 출연 화제 꿀성대 김현규 교관 꿀성대 김현규 교관꿀성대 김현규 교관이 진짜사나이 여군특집2에 출연해 화제다.지난 22일 방송된 MBC 일밤-'진짜사나이 여군특집2'에서는 김지영, 강예원, 박하선, 이다희, 안영미, 이지애, 엠버, 윤보미의 혹독한 부사관 훈련기가 그려졌다.이날 여군특집 시즌1에 출연해 화제가 된 꿀성대 김현규 교관이 다시 등장, 눈길을 끌었다.꿀성대 김현규 교관은 여군들의 군기를 잡으며 첫 번째 지옥코스인 유격체조를 지휘했다. 쉴 새 없이 몰아치는 체력훈련과 반복구호에 대한 압박감 때문에 여군들은 눈물을 쏙 뺐다.이어진 훈련에서도 꿀성대 김현규 교관은 이다희의 번호인 ‘128번’을 계속해서 외쳤고 이다희는 번번이 교관의 질문에 대답을 못해 얼차려를 받았다. 한편, 앞서 지난 8일 방송한 진짜사나이 여군특집2'에서는 화생방 훈련이 전파를 탔다.걸그룹 에프엑스 엠버, 에이핑크 윤보미, 배우 박하선, 이다희, 강예원, 아나운서 이지애, 개그우먼 안영미는 고통 속에 몸부림쳤다. 시청자들은 "너무 안타깝다."고 입을 모았다. 한편, 에이핑크 멤버 윤보미는 입소 면접에서 태권도 실력을 뽐냈다. "8년 정도 했다"며 돌려차기와 옆차기를 선보였다. 윤보미의 놀라운 태권도 실력에 면접관은 "군에서 꼭 필요한 자격을 갖췄다"고 칭찬했다. 그런가 하면 에프엑스(fx) 엠버(대만)는 시청자들의 애정을 듬뿍 받고 있다. 힘든 훈련 속 어려운 한국말 이중고까지 더해 안타까움을 자아내고 있다. 다른 멤버들도 힘들지만, 엠버는 특히 힘들었다. 한국말도 완벽하지 않은데다 군 용어까지 외워야해 안타까움을 자아낸 것. 엠버는 생활관에서 눈물을 보이기도 했다. 교관은 "누구나 힘들기는 마찬가지다"며 우는 엠버를 다독였다. 엠버는 '열심히 하겠습니다. (힘든 일) 견디고 잊겠습니다'라고 말하고 싶었으나 발음이 꼬여 "다 잊으시오"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 엠버는 각개 전투 훈련에서는 남다른 운동신경을 발휘, 조교를 놀라게 했다.파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 프랑스 출신 방송인 파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.올해 아카데미 4관왕 영화 '버드맨' 대사 논란버드맨 대사 논란 버드맨 대사 논란버드맨 대사 논란 버드맨 대사 논란 버드맨 대사 논란2015년 아카데미시상식에서 4관왕에 오르며 돌풍을 일으킨 영화‘버드맨’이 다음달 5일 국내 개봉을 앞두고 한국인을 비하하는 내용이 담겨있다는 주장이 나와 논란이 되고 있다.  지난 22일(현지시간) 멕시코 출신 알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독이 연출한 ‘버드맨’은 미국 로스앤젤레스(LA) 할리우드 돌비극장에서 열린 제87회 아카데미 영화상 시상식에서 작품상, 감독상, 각본상, 촬영상을 수상하고 시상식 진행자가 속옷 패러디를 하는 등 올해 최고 화제의 영화임을 입증했다.  하지만‘버드맨’의 4관왕 소식이 전해진 직후 일부 온라인 커뮤니티에서는 극 중 여배우 엠마스톤의 대사가 한국인을 비하했다는 주장이 제기됐다. 아직 국내에는 개봉하지 않았지만 북미 지역에서 먼저 영화를 관람한 네티즌들 사이에서 극 중 엠마스톤이 한국인이 운영하는 꽃집에서 “X같은 김치냄새가 진동해(It all smells like f**king kimchi)”라고 말한 장면을 두고 한국인을 비하한 것이라고 주장해 논란이 일었다. 이와 관련해 ‘버드맨’ 국내 홍보를 담당하고 있는 이가영화사 측은 엠마스톤이 맡은 극 중 캐릭터의 성격을 보여주기 위한 대사일 뿐 한국인 비하로 확대 해석하는 건 무리가 있다는 입장을 밝혔다. 한편‘버드맨’은 과거 할리우드 블럭버스터 히어로 ‘버드맨’에서 버드맨을 연기해 전성기를 누린 배우 리건 톰슨(마이클 키튼)의 이야기다. 방탕한 생활로 돈과 명예를 잃고 퇴물 배우가 된 톰슨이 브로드웨이 무대를 통해 재기해 나가는 과정을 담았다. 또한 아카데미 시상식 진행을 맡은 배우 닐 패트릭(Neil Patrick Harris, 41)이 영화 '버드맨' 속 주인공을 패러디한 속옷 바람으로 당당하게 등장해 화제가 됐다.흰색 팬티에 검정 양말을 신은 모습으로 등장한 닐 패트릭은 아무렇지 않게 당당히 걸어서 무대 한 가운데 섰다. 그리고 그는 기술상 시상을 위한 시상자 마고로비를 소개하고는 이내 사라졌지만 관중들은 모두 당황하며 폭소가 끊이지 않는 등 강한 인상을 남겼다.버드맨 영화 아카데미 작품상, 감독상 수상'버드맨 영화'가 제87회 아카데미 시상식에서 작품상과 감독상을 수상했다.알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독의‘버드맨’은 23일 오전(한국시각) 미국 로스앤젤레스 할리우드 돌비극장에서 열린 '제87회 아카데미 영화상 시상식'에서 작품상과 감독상, 각본상, 촬영상 등 주요 4개 부문을 수상했다.버드맨은 할리우드 배우 리건 톰슨(마이클 키튼 분)이 꿈과 명성을 되찾고자 브로드웨이 무대에 도전하게 되는 이야기를 그린 영화다.버드맨은 앞서 열린 골든글로브 시상식에서 각본상과 뮤지컬·코미디 부문 남우주연상을 차지하는 등 60여 개 시상식에서 130개가 넘는 트로피를 거머쥐었다.에디 레드메인, 줄리안 무어 아카데미 남녀 주연상 수상할리우드 배우 에디 레드메인, 줄리안 무어 가 제87회 아카데미 시상식 남녀주연상을 수상했다.'에디 레드메인'은 영화 '사랑에 대한 모든 것'으로 남우주연상 영예를 차지했다. 에디 레드메인은 천재 과학자 스티븐 호킹 실화를 다룬 '사랑에 대한 모든 것'에서 주인공 스티븐 역으로 출연했다.'줄리안 무어'는 마리옹 꼬티아르(내일을 위한 시간), 로자먼드 파이크(나를 찾아줘), 리즈 위더스푼(와일드), 펠리시티 존스(사랑에 대한 모든 것) 등과 경쟁한 끝에 여우주연상을 수상했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲'AOA 사뿐사뿐' 안무 (사진=FNC엔터테인먼트)  25일 온라인 화제의 뉴스'AOA 사뿐사뿐' 초아 마이리틀텔레비전 화제AOA 사뿐사뿐 AOA 사뿐사뿐 AOA 사뿐사뿐 AOA 사뿐사뿐 AOA 사뿐사뿐걸그룹 AOA 멤버 초아의 마이리틀텔레비전(1인 방송)이 화제다.지난 22일 방송된 MBC 설특집 프로그램 '마이리틀텔레비전'에는 초아가 출연해 인터넷 1인 방송에 도전했다.이날 AOA 초아는 '사뿐사뿐' 댄스를 선보였다.또한 초아는 "설현이 좋다"라는 댓글에 '오늘 설현이 방송 안하지'라고 웃으며 유쾌한 반응을 보이기도 했다.초아는 1990년대 음악을 따라 부르는 등 귀여운 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 꿀성대 김현규 교관, 진짜사나이 여군특집2 출연 화제 꿀성대 김현규 교관이 진짜사나이 여군특집2에 출연해 화제다.지난 22일 방송된 MBC 일밤-'진짜사나이 여군특집2'에서는 김지영, 강예원, 박하선, 이다희, 안영미, 이지애, 엠버, 윤보미의 혹독한 부사관 훈련기가 그려졌다.이날 여군특집 시즌1에 출연해 화제가 된 꿀성대 김현규 교관이 다시 등장, 눈길을 끌었다.꿀성대 김현규 교관은 여군들의 군기를 잡으며 첫 번째 지옥코스인 유격체조를 지휘했다. 쉴 새 없이 몰아치는 체력훈련과 반복구호에 대한 압박감 때문에 여군들은 눈물을 쏙 뺐다.이어진 훈련에서도 꿀성대 김현규 교관은 이다희의 번호인 ‘128번’을 계속해서 외쳤고 이다희는 번번이 교관의 질문에 대답을 못해 얼차려를 받았다. 파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 프랑스 출신 방송인 파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.볼로냐 라가치상 한국 입상'볼로냐 라가치상 한국 입상'이 화제다. 정유미(34) 작가가 그림책 분야 세계 최고 권위의 ‘볼로냐 라가치상’을 2년 연속 수상했다.정유미 작가가 집필한 '나의 작은 인형 상자(출판사:컬쳐플랫폼)'는 이탈리아에서 열린 ‘2015년 볼로냐 라가치상 픽션부문’에서 우수상을 받았다. 볼로냐 라가치상 한국 입상.정유미 작가는 지난해 '먼지아이'로 볼로냐 라가치상 뉴호라이즌 부문 대상을 받은 바 있다. 이로써 정 작가는 2년 연속 수상하는 쾌거를 이뤘다. 손목터널증후군 원인'손목터널증후군 원인'이 공개돼 화제다.손목터널증후군이란 손목 뼈와 인대들로 이루어진 수근관에 압박이 가해져 나타는 신경 질환으로, 팔에서 발생하는 신경 질환 중 가장 흔한 것으로 알려져 있다. 우리나라에서는 대표적 명절 후유증으로도 꼽히는 이 증후군은 손가락의 통증, 저림, 감각 저하 등의 증상을 동반한다.건강보험심사평가원에 따르면 손목터널증후군으로 진료를 받은 인원은 지난 2009년 약 12만4천 명에서 2013년 약 17만5천명으로 5년 동안 41%나 증가했다. 특이한 점은 여성 환자 비율이 남성 환자 비율에 비해 월등히 높다는 것인데, 성별 점유율을 보면 남성이 약 22%, 여성이 78%로 여성 진료인원이 4배 가까이 더 많았다.연령별 점유율은 50대가 40%로 가장 많았고 40대, 60대 순이었다. 손목터널증후군 원인 건강보험심사평가원 측은 "손목터널증후군은 손목의 지속적이고 반복적인 동작이 주요 발병원인이 될 수 있는 만큼 평소 손목 스트레칭을 자주 하고 손목을 보호해야 한다"고 강조했다. 스마트폰, 컴퓨터 등의 전자기기 사용이 일상화되며 손목터널증후군을 앓는 환자가 늘어나는 추이이며, 40~50대 중년 여성의 경우 사회생활과 가사 노동을 지속적으로 병행하기 때문에 손목터널증후군 발생이 보다 많은 것으로 알려졌다. 평가원 측은 또한 "증상이 심하지 않다면 찜질이나 마사지, 약물치료 등으로 호전될 수 있지만 3개월이 지나도 호전이 없거나 증상이 악화한다면 손목 터널을 넓혀주는 수술이 필요하다"고 설명했다.버드맨 영화 아카데미 작품상, 감독상 수상'버드맨 영화'가 제87회 아카데미 시상식에서 작품상과 감독상을 수상했다.알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독의‘버드맨’은 23일 오전(한국시각) 미국 로스앤젤레스 할리우드 돌비극장에서 열린 '제87회 아카데미 영화상 시상식'에서 작품상과 감독상, 각본상, 촬영상 등 주요 4개 부문을 수상했다.버드맨은 할리우드 배우 리건 톰슨(마이클 키튼 분)이 꿈과 명성을 되찾고자 브로드웨이 무대에 도전하게 되는 이야기를 그린 영화다.버드맨은 앞서 열린 골든글로브 시상식에서 각본상과 뮤지컬·코미디 부문 남우주연상을 차지하는 등 60여 개 시상식에서 130개가 넘는 트로피를 거머쥐었다.에디 레드메인, 줄리안 무어 아카데미 남녀 주연상 수상할리우드 배우 에디 레드메인, 줄리안 무어 가 제87회 아카데미 시상식 남녀주연상을 수상했다.'에디 레드메인'은 영화 '사랑에 대한 모든 것'으로 남우주연상 영예를 차지했다. 에디 레드메인은 천재 과학자 스티븐 호킹 실화를 다룬 '사랑에 대한 모든 것'에서 주인공 스티븐 역으로 출연했다.'줄리안 무어'는 마리옹 꼬티아르(내일을 위한 시간), 로자먼드 파이크(나를 찾아줘), 리즈 위더스푼(와일드), 펠리시티 존스(사랑에 대한 모든 것) 등과 경쟁한 끝에 여우주연상을 수상했다.야식증후군 뜻'야식증후군 뜻’이 화제다.‘야식증후군 뜻’이란 1955년 미국의 앨버트 스턴커드(Albert Stunkard) 박사가 처음으로 발표한 증후군이다.야식증후군 증상으로는 저녁 7시 이후의 식사량이 하루 전체 섭취량의 50% 이상을 차지한다거나 불면증 등이 있다. 이 증상을 보이는 사람들은 대개 아침 식사를 거르거나 적은 양을 먹고, 점심 식사도 대충 먹으며, 저녁에만 하루 섭취량의 절반 이상을 먹는다. 또 일주일에 3일 이상 밤에 자다가 깨거나, 먹지 않으면 잠들기 어려운 증상을 보이는 경우가 많은 것이 특징이다. 야식증후군 뜻. 야식증후군에 대한 원인은 아직 확실하게 밝혀지지 않았으나 스트레스에 대한 비정상적인 반응, 우울함과 불안함, 자신감 상실 등의 심리적·정신적 문제가 대부분인 것으로 알려져 있다.미국의 경우 정상 체중인 사람의 0.4%, 비만인의 9~10%, 치료가 잘 이루어지지 않는 중증 비만인의 51~64%가 이 증상을 보이는 것으로 나타났다.야식은 수면 호르몬인 멜라토닌을 정상의 절반 정도로 감소시키고, 식욕을 억제하는 호르몬인 렙틴의 분비도 저하시킨다. 이로 인해 밤에 충분한 수면을 취하지 못하고, 식욕을 억제하지 못해 계속 먹게 되는 악순환이 이어지게 된다.이러한 증상을 보이는 사람들은 밤에 많이 먹은 뒤 소화가 충분히 되지 않고 열량이 소비되지 않은 상태에서 잠자리에 들기 때문에 체지방이 축적되어 비만으로 이어지기 쉽다. 또 역류성 식도염와 기능성 위장장애 등의 소화기 질환을 동반할 가능성이 높아진다.이같은 야식증후군을 치료하기 위해서는 하루 세 끼 식사를 규칙적으로 먹고, 특히 아침 식사는 반드시 거르지 않는 것이 중요하다. 점심 식사엔 탄수화물을 풍부하게 섭취하고, 저녁 식사는 소화가 잘 되도록 가볍게 먹은 뒤 잠들기 전에는 음식물을 섭취하지 않는 것이 좋다. 하지만 밤에 자다가 먹기 위해 잠을 깨는 경우라면, 저녁 식사 때 위가 부담스럽지 않을 정도로 든든히 먹는 것이 오히려 낫다.네이버 폴라 시범서비스네이버 폴라 네이버 폴라 네이버 폴라 네이버 폴라 네이버 폴라 시범서비스가 화제다.네이버는 관심사 기반의 새로운i(interest)SNS, 폴라(Pholar)의 비공개시범서비스(CBT)를 25일부터 시작한다고 밝혔다.네이버는 CBT 시작과 함께 테스터 신청을 한 이용자들에게 메일과 문자로 폴라 앱 다운로드 링크와 테스트 안내문을 함께 전송한다.테스터 신청을 한 이용자들은 폴라 앱을 설치한 후 별도의 계정을 생성할 필요 없이 네이버 혹은 페이스북 아이디로 로그인해 서비스를 이용할 수 있다.테스터들은 CBT 기간동안 폴라를 이용하며 서비스 안정성 개선점 등 다양한 의견을 폴라 기획진과 소통하며 함께 서비스 품질을 향상해나가게 된다.폴라 기획진은 "CBT 테스터 모집에 몰린 이용자들의 뜨거운 관심으로, 관심사를 소통하고자 하는 이용자들의 니즈가 높다는 것을 다시금 확인했다"며 "폴라는 이제 CBT를 시작하는 만큼 미흡한 부분도 있겠지만 테스터들과 함께 소통하며 서비스의 완성도를 높여나갈 것" 이라고 말했다.폴라는 CBT 기간동안 서비스 안정성과 품질을 충분히 테스트한 후 4월 경 정식 서비스를 시작할 예정이다.미세먼지 잡는 음식'미세먼지 잡는 음식'이 화제다.서울시는 23일 오전 1시를 기준으로 올해 첫 서울지역 초미세먼지(PM-2.5) 주의보가 발령됐다고 밝혔다.초미세먼지 주의보는 초미세먼지 농도가 1시간 평균 120㎍/㎥이 2시간 이상 지속될 경우 발령된다. 서울지역에 초미세먼지 주의보가 발령된 것은 지난 2013년10월 제도 도입 이후 8번째며, 올해 들어서는 처음이다.이날 오전 1시 기준 강서구의 초미세먼지 농도는 131㎍/㎥를 기록했다. 시 관계자는 "서해상에서 황사와 함께 유입된 국외 미세먼지와 함께 국내에서 발생한 대기오염 물질이 늘어 초미세먼지 주의보가 발령됐다"고 설명했다.한편 시는 시민들에게 문자서비스, 대기환경정보 홈페이지, 버스 정보안내전광판, 대기환경전광판, 시 기후대기과 트위터 등을 통해 주의보와 함께 시민행동요령을 제공하고 있다.시 관계자는 "호흡기·심혈관질환자나 노약자 등은 외출을 자제하는 것이 좋겠다"며 "실외 활동 및 외출시 황사마스크나 방진마스크를 착용할 것을 당부드린다"고 말했다.한편 ‘미세먼지 잡는 음식’에 관심이 쏠리고 있다. 미세먼지에 가장 효과적인 방법은 건조해진 몸속을 꾸준한 수분 섭취로 보호해주는 것이다. 또한 녹황채소, 물, 마늘, 생강, 해조류 등이 각광받고 있다.미세먼지는 코와 입을 통해 폐에 쌓일 수 있어 폐 염증에 좋은 배와 중금속 배출을 돕는 미역, 해독 작용이 있는 마늘, 기침과 가래를 완화시켜주는 생강이 효과적이며, 녹황채소 중 브로콜리가 면역력 강화에 좋다.물과 녹차를 지속해서 마시는 것도 미세먼지를 잡는 방법 중에 하나다. 이들은 혈액의 수분 함량을 높여 소변을 통해 중금속을 빠르게 배출시키는 것을 돕기 때문.미세먼지에 대비하는 가장 기본 수칙이자 예방법은 외출 후 위생 관리이다. 집으로 돌아오자마자 양치질하기, 얼굴과 손발 등 깨끗이 씻는 개인위생 습관에 특히 신경쓰도록 한다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’의 육중완이 그룹 비투비(BTOB) 육성재와 함께 강원도 화천에서 열린 ‘산천어 축제’를 즐겼다.
연예계에 흔치 않은 육씨 성을 가진 육중완과 육성재는 첫 만남부터 서로에게 묘한 끌림(?)을 느꼈다고. 그 후 부쩍 가까워진 두 사람은 화천으로 향하는 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 폭풍 공감대를 형성했다. 급기야 촌수를 따져보던 육중완과 육성재는 알고 보니 깜짝 놀랄만한 관계임이 밝혀졌다
이날 육중완은 패기 넘치는 산천어 낚시 도중 뜻밖의 난관(?)에 부딪히며 인생 최대의 굴욕을 경험했다. 육중완의 얼음낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았고보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다. 알고 보니 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고. 육성재는 낚시의 자세는 물론 전문 용어까지 구사하며 남다른 실력을 과시했다.
육중완이 육성재 앞에서 고개를 들 수 없었던 굴욕적인 사건은 과연 무엇인지 27일 방송에서 공개된다.
글. 장서윤 ciel@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완와 육성재가 깜짝 놀랄만한 관계임이 밝혀진다.2월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 비투비 육성재와 함께 강원도 화천에서 열린 산천어 축제를 즐기는 모습이 그려진다. 육중완과 육성재는 연예계에 흔치 않은 육씨 성을 가져 첫 만남부터 서로에게 묘한 끌림(?)을 느꼈다고. 그 후 부쩍 가까워진 두 사람은 화천으로 향하는 내내 육씨 집안 수다를 펼치며 폭풍 공감대를 형성한다. 급기야 촌수를 따져보던 육중완과 육성재는 알고 보니 깜짝 놀랄만한 관계임이 밝혀졌다는 후문이다. 한편 육브라더스의 산천어 축제 현장은 27일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
"이건 정말 굴욕이야!"

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 육중완이 ‘비투비(BTOB)’ 육성재와 함께 강원도 화천에서 열린 ‘산천어 축제’를 즐기는 모습이 그려진 가운데, 인생 최대의 굴욕을 경험했다.

연예계에 흔치 않은 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 육성재는 첫 만남부터 서로에게 묘한 끌림(?)을 느꼈다고. 그 후 부쩍 가까워진 두 사람은 화천으로 향하는 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 폭풍 공감대를 형성했다. 급기야 촌수를 따져보던 육중완과 육성재, 알고 보니 깜짝 놀랄만한 관계임이 밝혀졌다는데...

한편, 육중완은 패기 넘치는 산천어 낚시 도중 뜻밖의 난관(?)에 부딪히며 인생 최대의 굴욕을 경험했다. 육중완이 육성재 앞에서 고개를 들 수 없었던 굴욕적인 사건은 과연 무엇이었을지.

‘육브라더스’의 산천어 축제 현장은 27일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 비투비 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 최초로 공개했다.
27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 ‘만능돌’ 육성재의 산천어 낚시 모습이 그려졌다.

육중완은 육성재와 함께 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했다. 육중완은 첫 얼음낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰소리를 치며 낚싯대를 잡았다.
하지만 육중완의 얼음낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다. 이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다. 알고 보니 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다. 육성재는 낚시의 자세는 물론 전문 용어까지 구사하며 남다른 실력을 과시했다.
27일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 운명의 고스톱 한 판 승부를 벌인다. 2월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 김용건, 태진아와 함께 고스톱 대결을 펼치는 모습이 그려진다. 최근 진행된 촬영에서 강남의 집을 방문한 태진아는 강남과 김용건에게 콜라보레이션 앨범을 제안했다. 하지만 강남과 김용건은 태진아의 갑작스러운 제안을 선뜻 받아들이지 못했다.결국 세 사람은 파격적인 조건의(?) 프로젝트 앨범 발매를 걸고 고스톱 대결에 임했다. 김용건은 대결 내내 명품 연기력으로 강남을 들었다 놨다 하며 기지를 발휘했다. 고스톱 대부 김용건의 내공에 강남은 “인생 공부를 한 것 같다”며 혀를 내둘렀다는 후문이다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] 그룹 비투비 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 최초 공개한다. 2월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 육성재와 함께 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 촬영에서 육중완은 첫 얼음낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰소리를 치며 낚싯대를 잡았다.하지만 육중완의 얼음낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다. 이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다. 알고 보니 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고. 육성재는 낚시의 자세는 물론 전문 용어까지 구사하며 남다른 실력을 과시했다.한편 육성재의 산천어 낚시는 27일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[MBN스타 김진선 기자] 마술가 이은결이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.복수의 방송 관계자는 26일 MBN스타에 “이은결이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다”며 “서울 삼성동 자택과 경기도 위치한 회사는 이미 촬영을 마친 상태이며, 차주에 충무아트홀에서 촬영이 이어질 것”이라고 밝혔다.이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 최행호 PD는 “이은결이 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 것은 맞다. 하지만 정식 멤버 합류가 아닌 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘무지개 라이브’에 출연하는 것”이라고 설명했다.  
 최근 하차한 파비앙의 빈 자리를 채울 새로운 멤버 선정에 대해 최 PD는 “여러 방면으로 알아보고 있다. 새로운 형태의 독신라이프를 보여줄 수 있는 사람들을 중심으로 알아보고 있다”며 “당분간은 현 체재를 이어나갈 예정이다. 무리하지 않고 최대한 자연스러운 형태로 고정멤버 합류를 알릴 것”이라고 덧붙였다.이은결이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 3월20일에 방송될 예정이다.한편 이은결은 오는 3월4일부터 충무아트홀 대극장에서 공연되는 ‘2015 더 일루션’(The Illusion) 무대에 오른다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
이은결/사진=스타뉴스
마술사 이은결이 '나 혼자 산다'에 등장한다.
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 최행호 PD는 26일 스타뉴스에 "이은결이 최근 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너 녹화에 참여했다"고 밝혔다.
더 무지개 라이브는 게스트가 등장해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 코너다. 앞서 이규한 장윤주 김도균 하석진 효린 등 다양한 스타들이 출연해 각자의 일상을 선보였다. 
최 PD는 "이은결이 출연하는 것은 일회성으로 고정 멤버 합류는 아니다"라고 말했다. 앞서 고정 멤버였던 파비앙이 하차했기에 새로운 멤버 합류에 궁금증이 높아지고 있다.
이에 대해 최 PD는 "현재로써는 정해진 바가 없다. 굳이 새 멤버를 바로 채운다기보다는 자연스럽게 방송을 이어갈 것"이라고 설명했다.
이은결이 출연하는 방송분은 오는 3월 20일 전파를 탄다.
한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연 중이다. 파비앙은 지난 20일 방송을 끝으로 하차했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이] 마술가 이은결이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.26일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 이은결이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝혔다.이는 최근 하차한 방송인 파비앙의 빈자리와는 무관한 것으로 알려졌다.이은결은 내달 20일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 내비친다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]마술사 이은결이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 일상을 공개한다.MBC 측은 “이은결이 ‘나 혼자 산다’ 속 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다. 1회 게스트로 고정 출연은 아니다”고 26일 밝혔다. 최근 프랑스 출신의 파비앙이 프로그램에서 하차해 한 자리가 비어 있다. 이은결의 출연 소식이 알려지며 파비앙의 빈자리를 채우는 것 아니냐는 추측이 나오기도 했다. 이은결이 출연하는 방송은 다음달 20일 전파를 탄다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연하는 트로트가수 태진아(왼쪽부터), 배우 김용남, MIB 강남. 사진 MBC
태진아, 강남·김용건에게 협업 앨범 제안예능 <나 혼자 산다>의 강남이 배우 김용건, 트로트가수 태진아와 함께 고스톱 대결을 펼쳤다.MBC 예능 <나 혼자 산다> 제작진은 강남, 김용건, 태진아가 함께한 촬영 현장 사진을 26일 공개했다.최근 진행된 녹화에서 강남의 집을 방문한 태진아는 강남과 김용건에게 콜라보레이션(협업) 앨범을 제안했다. 하지만 강남과 김용건은 태진아의 갑작스러운 제안을 선뜻 받아들이지 못했다.결국 세 사람은 파격적인 조건의(?) 프로젝트 앨범 발매를 걸고 고스톱 대결에 임했다. 김용건은 이날 대결 내내 명품 연기력으로 강남을 들었다 놨다 하며 기지를 발휘했다. ‘고스톱 대부’ 김용건의 내공에 강남은 “인생 공부를 한 것 같다”며 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다.<나 혼자 산다>는 오는 27일 오후 11시 15분에 방송된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 <나 혼자 산다> 육중완, 육성재 촬영 현장 사진. 사진 MBC
육중완, 육성재에게 겨울 낚시 굴욕 예능 <나 혼자 산다>에 출연 중인 밴드 장미여관 육중완이 그룹 비투비 육성재와 강원도 화천에서 열린 ‘산천어 축제’를 즐겼다.MBC 예능 <나 혼자 산다> 제작진은 육중완과 육성재가 함께 산천어 축제에 참가, 숨겨둔 낚시 실력을 최초 공개했다고 26일 밝혔다.최근 진행된 녹화에서 육중완은 육성재와 함께 강원도 화천으로 향했다. 육중완은 첫 얼음낚시 임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았다.하지만 육중완의 얼음낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다. 이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다. 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다닌 육성재는 낚시의 자세는 물론 전문 용어까지 구사하며 남다른 실력을 과시했다.한편 <나 혼자 산다>는 오는 27일 오후 11시 15분에 방송된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲파비앙 나혼자산다 하차 (사진=올레CF 캡처)   최근 화제의 뉴스 정리꿀성대 김현규 교관, 진짜사나이 여군특집2 출연 화제 꿀성대 김현규 교관이 진짜사나이 여군특집2에 출연해 화제다.지난 22일 방송된 MBC 일밤-'진짜사나이 여군특집2'에서는 김지영, 강예원, 박하선, 이다희, 안영미, 이지애, 엠버, 윤보미의 혹독한 부사관 훈련기가 그려졌다.이날 여군특집 시즌1에 출연해 화제가 된 꿀성대 김현규 교관이 다시 등장, 눈길을 끌었다.꿀성대 김현규 교관은 여군들의 군기를 잡으며 첫 번째 지옥코스인 유격체조를 지휘했다. 쉴 새 없이 몰아치는 체력훈련과 반복구호에 대한 압박감 때문에 여군들은 눈물을 쏙 뺐다.파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차파비앙 나 혼자 산다 하차 소식이 전해졌다.지난 20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다남은 명절음식 활용법'남은 명절음식 활용법'이 화제다.최근 온라인 포털 사이트에서는 '남은 명절음식 활용법'을 소개했다. 이중 나물 등으로 비빔밥으로 만들어 먹는 별미가 눈길을 끈다. 또 남은 전을 활용한 '모둠 전 전골' 요리법도 관심을 모으고 있다.3-4인분 기준으로 모둠 전 약 15개(400g), 양파 2분의 1개(100g), 청양고추 1개, 홍고추 1개, 쇠고기육수 5컵, 소금, 후춧가루 약간만 준비하자. 양파는 1cm 폭을 채 썰고 고추는 0.3cm 폭으로 썰자.전골냄비에 모둠 전과 채소를 돌려 담은 다음 육수를 전골냄비에 둘러가며 부어준다. 뚜껑을 덮고 센 불에서 끓인 후, 끓어 오르면 중간불로 줄여 3분간 더 끓이다가 다시 중약 불로 줄여 뚜껑을 연 채 3분간 더 끓이면 완성된다.이외에 '남은 명절음식 활용법'은 나물 빈대떡, 잡채 유부주머니 전골 등이 있다유통기한 지나도 괜찮은 음식'유통기한 지나도 괜찮은 음식'이 화제다.매일 수많은 음실물이 유통기한 초과로 버려지고 있다. NRDC(천연자원보호협회)와 하버드 법대가 내놓은 2013년 조사 자료에 따르면, 유통기한이 지나도 괜찮은 음식을 잘 이해하지 못해 버리지 않아도 될 음식을 버리고 있다.음식물 낭비 방지를 위해 유럽과 일본은 유통기한 대신 소비기한 제도를 시행하기도 한다. 하지만 소비기한 제도가 없는 미국과 한국은 유통기한이 지났다는 이유로 많은 음식이 버려지고 있다.이에 영국의 한 매체는 최근 유통기한이 지나도 괜찮은 음식으로 토마토, 계란, 요플레, 소고기 등의 음식을 소개했다.토마토는 시간이 지날수록 달달해지며 부드럽고 주름이 많을수록 좋다. 과육에 어두운 빛깔이 돌아도 먹는데는 아무 문제가 없다. 하지만 너무 묽어지거나 곰팡이가 생긴다면 버리는 것이 좋다.계란은 유통기한 3주가 지나도 먹어도 괜찮다. 계란을 먹어도 되는지 상태를 확인하려면 물에 넣어보고, 가라앉으면 괜찮지만 물에 뜬다면 버리는 것이 좋다.또한 요플레도 유통기한이 지나서 먹어도 상관 없는 음식 중 하나다. 요거트는 락트산 발효 과정을 거치면서 우유를 신선하게 유지시키기 때문에 안심하고 먹어도 된다. 하지만 곰팡이가 생기면 버리는 것이 좋다.아울러 소고기도 유통기한이 지나서 먹어도 괜찮다. 소고기는 유통기한에서 5주가 흘러도 먹어도 괜찮다. 썩거나 냄새가 나면 버려야하지만, 작은 곰팡이들만 있다면 먹어도 괜찮다. 작은 곰팡이가 있으면 헝겊과 식초로 곰팡이를 닦아내어 완전히 익혀서 먹어야한다.이외에도 유통기한 지나도 괜찮은 음식은 우유, 시리얼, 과일, 샌드위치용 가공육이 있다.우유는 개봉하지 않고 냉장보관 하면 제조 후 45일까지 마실 수 있다. 시리얼은 밀봉만 잘하면 최대 3달 이상 보관할 수 있다. 사과는 비닐팩에 담아서 냉장고에 넣어두면 3주 뒤에도 충분히 먹을 수 있다. 비닐팩에는 구멍을 뚫어놓는 것이 좋다.샌드위치용 가공육은 2주 정도 냉장고에 보관해도 아무 문제 없다. 심지어 포장에 찍힌 '유통기한'이 지났어도 문제가 안 된다.뇌섹남 전현무'뇌섹남 전현무'가 화제다.전현무는 26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 DMS 타워 다목적홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 뇌섹남) 제작발표회에 참석해 "제가 다작하는 이유는 김구라씨와 같은 마인드다. 나중에 안 부를까봐 불안해서다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "저는 그래서 모든 프로그램에 처절하게 임한다. 요즘 보니 김구라씨도 그러더라"라고 덧붙였다.'뇌섹시대-문제적남자'(이하 뇌섹남)은 독창적인 사고방식을 가진 여섯 뇌섹남(전현무 하석진, 김지석, 타일러, 이장원, 랩몬스터)들이 고퀄리티 문제들을 두고 열띤 토크를 벌이는 토크쇼이며 '뇌섹남' 6인방의 면면은 그야말로 화려하다.전현무는 언론고시 그랜드 슬램(KBS, 조선일보, YTN)을 달성한 엘리트 방송인. '반전 뇌섹남'으로 MC로 나선다.배우 하석진은 한양대 공대 출신으로, 강동원-임시완과 함께 '연예계 3대 공대남신'으로 꼽힌다.김지석은 영국 명문 사립고 출신으로, 한국외국어대를 졸업했다. 영어와 독일어가 유창하며 2개의 교원자격증을 갖고 있다.가수 이장원(페퍼톤스)은 카이스트 박사 과정을 밟고 있는, '엄친아 뇌섹남'이다.방탄소년단 랩몬스터는 아이큐 148에, 모의 수능 상위 1%를 기록한 '아이돌 뇌섹남'. 11살 때부터 작사와 작곡 활동을 시작한 천재 뮤지션이다.JTBC '비정상회담'의 타일러 라쉬는 세계 대학 랭킹 10위의 미국 명문 시카고대 출신으로, 현재 서울대에 재학 중이다. 6개 국어를 섭렵한 언어 마스터이기도 하다.한편 전현무, 하석진, 김지석, 타일러 라쉬, 이장원, 랩몬스터가 출연하는 '뇌섹남'은 독창적인 사고방식을 가진 남자들이 고퀄리티 문제들을 두고 열띤 토크를 진행하는 프로그램으로 오늘(26일) 첫 방영을 시작으로, 매주 목요일 밤 11시 tvN 방송.콩팥에 좋은 음식콩팥에 좋은 음식 콩팥에 좋은 음식 콩팥에 좋은 음식 콩팥에 좋은 음식'콩팥에 좋은 음식'이 화제다.콩팥에 좋은 음식으로는 계란 흰자, 마늘, 케일, 생선, 사과 등이 언급되고 있다. 특히 생양파는 항염증 능력을 갖춰 콩팥 질환 환자가 먹으면 좋다고 한다. 또 마늘 역시 항바이러스, 항 진균 등의 효능이 있어 당뇨병과 고혈압을 치유하는 효능이 있는 것으로 알려졌다. 계란 흰자도 각종 비타민이 많이 들어 있어 우리 몸을 건강하게 가꿔 준다고 한다. 무등산 주말 버스 증회무등산 주말 버스 증회 무등산 주말 버스 증회무등산 주말 버스 증회 무등산 주말 버스 증회'무등산 주말 버스 증회' 소식이 화제다.26일 광주시는 내달 1일부터 무등산국립공원 탐방객의 대중교통 편의 증진을 위해 주말과 공휴일에 운행하는 1187-1번 노선을 하루 64회를 운행한다고 전했다. 복수의 언론에 따르면 1187-1번 증회 운행은 시가 운송업체의 협조를 받은 것으로 알려졌다.간통죄 62년 만에 폐지'간통죄 62년 만에 폐지' 소식이 화제다.간통죄가 62년 만에 역사 속으로 사라졌다.헌법재판소는 26일 오후 2시 형법 제241조(간통죄)에 대해 재판관 7대2의 의견으로 위헌 결정을 내렸다.이에 따라 간통죄는 형법이 제정된 1953년 이후 62년 만에 폐지되게 됐다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 마술사 이은결이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.

26일 MBC에 따르면 이은결은 '나 혼자 산다'의 코너 '무지개 라이브'에 출연한다.

 

이은결은 최근 서울 삼성동 자택과 경기도에 위치한 회사에서의 촬영은 이미 마쳤고, 향후 추가 촬영이 진행되는 것으로 전해졌다.

이은결이 출연한 '나 혼자 산다'는 오는 3월 20일 방송된다.

한인구 기자 in999@xportsnews.com

[사진 = 이은결 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
이은결, '나 혼자 산다' 출연...톱 마술사의 일상은 어떨까?마술사 이은결이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개한다.MBC 측은 "이은결이 '나 혼자 산다' 속 '무지개 라이브' 코너에 출연한다. 1회 게스트로 고정 출연은 아니다"고 26일 밝혔다.최근 프랑스 출신의 파비앙이 프로그램에서 하차해 한 자리가 비어 있다. 이은결의 출연 소식이 알려지며 파비앙의 빈자리를 채우는 것 아니냐는 추측이 나오기도 했다.이은결이 출연하는 방송은 다음달 20일 전파를 탄다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
방송인 전현무가 조카들의 무한체력에 기진맥진 했다. 
27일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 설 명절을 맞아 자신의 집에 온 조카들과 시간을 보내는 모습이 공개된다.
방송에 앞서 공개된 예고편 영상에서는 전현무가 조카들에게 좋은 삼촌이 되기 위해 고군분투 하는 장면이 담겼다. 
전현무는 조카들과 놀이터에서 그네, 미끄럼틀을 타며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 이리저리 뛰어다니는 조카들의 무한체력에 곧 지쳤다. 쉼 없이 움직이는 조카를 따라다니기에는 체력이 부진했고, 결국 드러눕고 말았다. 
한편 전현무와 조카들의 좌충우돌 이야기는'나 혼자 산다'는 오는 27일 오후 11시 15분에 방송된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
밴드 '장미여관'의 육중완(35)과 아이돌 그룹 BTOB의 육성재(20)가 즐거운 시간을 보냈다.
27일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육성재가 육중완의 옥탑방을 방문, '육 브라더스'를 결성해 함께 산천어 축제장에서 파란만장한 하루를 보내는 모습이 공개된다.
방송에 앞서 공개된 예고편 영상에서는 화천 산천어 축제에서 얼음낚시와 산천어 맨손 잡기 등 '육 브라더스'가 겨울 축제를 즐기는 장면이 담겼다.
이와 관련, 제작진은 생애 첫 얼음낚시에 도전한 육중완이 '인생 최대의 굴욕'을 맛보게 된다고 알려 궁금증을 자아냈다. 
한편 육중완-육성재 '육 브라더스의' 버라이어티한 이야기는 27일 오후 11시에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲'프랑스 방송인' 파비앙 나혼자산다 하차 (사진=올레CF)  '프랑스 방송인' 파비앙 나혼자산다 하차 이유는?파비앙 나혼자산다 하차 파비앙 나혼자산다 하차프랑스 방송인 파비앙이 나 혼자 산다에서 하차할 예정이다.지난 20일 방송한 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 다른 방송에서 볼 수 있었으면"등 안타까운 반응을 보이고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 김용건, 태진아와 함께 고스톱 대결을 펼쳤다. 강남은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김용건과 태진아를 자신의 집으로 초대했다. 태진아는 강남과 김용건에게 콜라보레이션 앨범을 제안했지만 두 사람은 태진아의 갑작스러운 제안을 선뜻 받아들이지 못했다.  
'나 혼자 산다' 강남이 김용건, 태진아와 함께 고스톱 대결을 펼쳤다. © 뉴스1스포츠 / MBC결국 세 사람은 파격적인 조건의 프로젝트 앨범 발표를 걸고 고스톱 대결에 임했다. 김용건은 대결 내내 명품 연기력으로 강남을 들었다 놨다 하며 기지를 발휘했고, 강남은 '고스톱 대부' 김용건의 남다른 내공에 "인생 공부를 한 것 같다"며 혀를 내둘렀다. '나 혼자 산다'는 27일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 뽐냈다. 육성재는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완을 따라 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했다. 이날 육중완은 첫 얼음 낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았다. 하지만 육중완의 얼음 낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다.  
'나 혼자 산다' 육성재가 남다른 얼음 낚시 실력으로 놀라움을 안겼다. © 뉴스1스포츠 / MBC이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다. 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고 고백하며 낚시의 자세는 물론, 전문 용어까지 구사하며 남다른 낚시 실력을 과시해 놀라움을 자아냈다. '나 혼자 산다'는 28일 밤 11시 15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 가수 태진아가 배우 김용건, 강남과 앨범을 내고 싶다고 욕심을 드러냈다.김용건은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 태진아의 부추김에 ‘옥경이’를 열창했다. 이 모습을 본 태진아는 “형님과 강남, 그리고 내가 앨범을 함께 내는 거다. 그리고 두명씩 유닛을 하자. 그리고 하정우가 나오는 거다”라고 콜라보 앨범을 제안했다.태진아의 빠른 추진에 김용건은 진땀을 뺐다. 태진아는 “3월 중순에 하자”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 그룹 이름을 ‘김태강’이라고 지었다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 강남이 트로트 신동에 등극했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 강남은 가요계 대선배 태진아와 대부 김용건을 함께 만났다. 지난해 연말 시상식에서 태진아와 호흡을 맞춘 바 있는 강남.  
 태진아는 강남을 향해 “나는 네가 트로트를 했으면 좋겠다”고 이야기했다. 그는 “네가 트로트를 하면 무조건 1등”이라며 “정말 잘 할 것”이라고 적극 추천했다.이에 강남은 즉석에서 태진아의 노래를 열창하며 칭찬에 화답했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 김용건이 고스톱 장인 느낌을 발산했다.김용건은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 태진아, 강남과 함께 고스톱을 쳤다. 그는 다른 출연자와 달리 화투장이 짝짝 달라붙는 ‘스매싱’으로 웃음을 자아냈다.김용건은 “지방 촬영하면서 많이 했다. 1등하면 밥을 사는 내기였다”라고 고스톱을 잘 하는 이유에 대해 설명했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트로트 가수 태진아가 비를 언급했다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 태진아, 김용건과 의기투합하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 태진아는 김용건과 강남에게 트로트 장르를 권유했다. 특히 태진아는 비와 호흡을 맞춘 '라송'을 언급했다.

 

태진아는 "비만 대박 난 게 아니라 저도 대박 났다. 김·태·강 한 번 하자"라고 제안했다. 결국 태진아와 김용건, 강남은 콜라보레이션 앨범을 발매하기로 뜻을 모았다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 태진아, 김용건, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 태진아가 강남과 김용건에게 유닛을 제안했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 태진아와 김용건이 강남의 집에서 화기애애하게 이야기를 나누는 장면이 그려졌다.태진아는 셋이 함께 음반을 내자며 속사포로 계획들을 쏟아냈다.김용건은 뮤직비디오를 찍으면 하정우도 출연시키자는 태진아 말에 "다른 이야기 해"라며 화제를 전환하려 했다.하지만 태진아는 굴하지 않았고 팀 이름을 김용건+태진아+강남의 앞글자만 딴 '김태강'으로 지어 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 배우 김용건이 강제로 앨범을 발매하게 생겼다.태진아는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김용건과 강남에게 앨범을 함께 내자고 제안했다.김용건이 적극적으로 대답을 하지 않자 태진아는 고스톱 내기를 제안했다. 고스톱에 자신 있었던 김용건은 흔쾌히 응하며 “내가 진다고 생각 안한다”라고 자신감을 보였다. 실제로 김용건은 태진아와 강남을 압도하며 승승장구했다.허나 태진아가 중간에 점수가 나면서 욕심을 부리던 김용건을 저지했다. 결국 김용건은 태진아에게 졌고 앨범을 내야 하는 상황이 된 것. 태진아는 영상까지 찍으며 “하기로 한 거다. 계약금 없고 수익금은 1/N로 나누기로 하는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 
가수 태진아가 '나 혼자 산다'에서 M.I.B의 강남, 배우 김용건과 고스톱 대결에서 승리를 거뒀다.
27일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 김용건, 태진아는 각자 내기를 걸고 고스톱 대결을 펼쳤다. 
이날 태진아가 건 조건은 자신이 이길 경우 '김, 태, 강'으로 앨범을 내자는 것. 강남을 놀라게 한 실력자 김용건은 여유 있게 'Go'를 외치며 승리를 예감했지만 결국 태진아가 반전승을 거뒀다. 
태진아는 김용건, 강남과 동영상으로 인증을 남겼다. 태진아는 "우리 세 사람은 '김태강'으로 앨범을 내기로 했다"고 조건을 다시 한 번 상기했다. 
강남은 "너무나 재미있었다"며 "어르신들과 하는 게임은 또 따로 있는 것 같다. 나중에 만나서 한 번 더 해보고 싶다"고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 고스톱 실력을 공개했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 태진아와 김용건이 강남의 집에서 화기애애하게 이야기를 나누는 장면이 그려졌다.고스톱을 시작한 이들.  김용건은 은퇴한 지 오래 됐다면서도 패를 던질 때마다 차진 소리를 냈다.그는 "지방 촬영 다니면 시간이 많으니까 내기해서 밥도 사고, 많이 쳐서 팔 한쪽이 길다"라고 말해 웃음을 자아냈다.강남과 태진아는 김용건에게 속수무책으로 당했고, 김용건은 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나혼자산다’
태진아가 김용건,강남과 함께 유닛결성을 걸고 고스톱 대결을 벌였다.
27일 방송된 MBC’나혼자산다’에서는 김용건과 태진아가 강남의 자택에 방문했다.
태진아의 김태강(김용건,태진아,강남) 유닛결성을 두고 벌인 고스톱 대결에서 김용건은 화려한 고스톱 실력을 선보였다.
대결 직전 김용건은 “(고스톱에서)은퇴했어”라고 몸을 사렸지만 대결이 시작되자 범상치않은 스냅에 강남은 놀라움을 금치 못했다.
김용건의 독주아래 강남이 드디어 점수를 따냈지만, 태진아와 김용건의 억지에 강남은 당황스러움을 감추지 못했다. 이어 김용건이 손에 들고 있던 고스톱 패를 모두 떨어트리며 “손에 힘이 없네”라며 뻔한 연기를 펼 쳐 판은 엎어졌다.
결국 태진아의 소원대로 김태강의 유닛이 결정되었고, 태진아는 자신의 핸드폰을 이용해 동영상으로 계약 내용을 읊는 장면을 촬영했고, “수익은 1/n”이라며  깔끔한 계약을 마쳤다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나혼자산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트로트 가수 태진아가 배우 김용건과 힙합그룹 M.I.B 강남에게 콜라보레이션을 제안했다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 강남, 태진아가 콜라보레이션 앨범 발매를 약속하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 태진아는 김용건과 강남에게 콜라보레이션 앨범 발매를 제안했다. 특히 세 사람은 고스톱을 치던 중 태진아가 승리할 경우 계약금 없이 콜라보레이션 앨범에 참여하는 조건으로 내기했다.

 

결국 강남의 협력으로 태진아가 승리했고, 세 사람은 콜라보레이션 앨범을 만들기로 약속했다. 태진아는 증거를 남기기 위해 동영상을 촬영했고, "우리 셋은 김·태·강 계약금 없고 총 수입에서 엔분의 1로 나누기로 했다. 나중에 문제 있으면 변호사 사는 거다"라고 재차 확인했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 태진아, 김용건, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 태진아가 김용건과 강남에 유닛 그룹을 제안했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 강남은 가요계 대선배 태진아와 대부 김용건을 함께 만났다. 강남과 김용건의 노래를 들은 태진아.그는 두 사람을 향해 “강남이 싱글 앨범을 먼저 내고, 셋이서 유닛 앨범을 발매하자. 뮤직비디오에는 하정우도 출연하는 게 어떠냐”고 제안했다.  
 당황하는 표정의 김용건과 달리 강남의 반응은 긍정적이었다. 태진아와 강남은 한껏 들뜬 목소리로 “이름은 김태강으로 하자. 연말 시상식에도 출연하면 좋겠다”고 포부를 밝혔다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 조카를 돌보면서 전투 육아를 실감했다.전현무는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 두명의 조카들과 장을 봤다. 특히 22개월 된 조카 민기 군은 “삼초온”, “빠빠”를 외치며 마트를 종횡무진했다. 전현무는 민기 군을 찾느라 진땀을 뺐다.짐을 든 채 민기 군을 안는 일은 너무 힘들었다. 전현무는 “아이 아버지가 되면 아이를 한 손에 안는 것에 대한 로망이 있었다. 너무 무겁다. 팔이 빠질 뻔 했다. 운동을 해야할 것 같다”라고 한숨을 쉬었다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 고스톱에서 진 후 울상을 지었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 태진아와 김용건이 강남의 집에서 화기애애하게 이야기를 나누는 장면이 그려졌다.고스톱을 시작한 이들. 타자에 빙의한 김용건은 패를 던질 때마다 차진 소리를 냈고 게임을 휩쓸었다.태진아는 강남에게 "너 한 점도 없어"라며 웃음을 참지 못했다.강남은 "진 적은 처음이었다. 이모들한테도 진 적이 없다"라며 고스톱 불패임을 공개했지만, 내리 지자 충격적이라며 울상을 해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 김용건, 태진아, 강남이 프로젝트 그룹을 결성했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 강남의 집에 방문한 김용건과 태진아의 모습이 그려졌다. 
김용건, 태진아, 강남이 프로젝트 그룹을 결성했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처이날 태진아는 강남에게 트로트 가수로서의 가능성을 확신하며 "김용건 형님도 노래를 굉장히 잘한다. 내가 음반 내자고 몇 번이나 제안했었다"고 말했다. 이어 태진아는 '옥경이'를 불러달라고 요청했고, 김용건은 잠시 말성이다 결국 노래를 열창했다.태진아는 "우리 세 명이서 프로젝트 앨범을 내자. 3월에 앨범 녹음을 하자. 강남이 5월5일에 디지털 싱글을 내고, 8일 어버이날에는 용건이 형이 앨범을 내는 거다. 연말에는 가요제에도 나가자"고 했다.이후 세 사람은 프로젝트 앨범 발매를 걸고 고스톱 대결에 임했고 결과는 태진아의 승리였다. 결국 세 사람은 계약금은 없고, 수익은 1/N로 나누는 조건으로 그룹을 결성했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 배우 김용건이 숨겨둔 고스톱 실력을 발휘했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 태진아와 김용건이 강남의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 방송에서 김용건은 태진아, 강남과 함께 고스톱을 쳤다. 김용건은 강남과 태진아와 달리 화투장이 짝짝 붙는 고수의 느낌을 보여줘 웃음을 자아냈다.김용건은 “지방 촬영하면서 많이 했다. 1등하면 밥을 사는 내기였다”라며 고스톱을 잘 하는 이유에 대해 설명했다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 조카들을 돌보다 체력이 방전됐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 전현무가 세 조카와 놀아주는 장면이 그려졌다.전현무는 조카들을 데리고 나가 놀이터에서 놀아주며 다정한 모습을 자아냈다. 하지만 로망과 현실의 괴리감에 울상을 지었다.그는 할리우드 스타들이 아이를 한쪽 팔에 안고 다니는 걸 보면서 그렇게 해야겠다는 로망이 있었는데, 현실은 달랐다고 하소연했다."너무 무거워 팔이 빠질 뻔했어요. 두 명 낳을 건데 어떡해요"라며 침울한 표정을 지었다. 이어 집에 돌아온 전현무는 기진맥진한 상태로 소파에 널브러져 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 비투비 멤버 육성재가 육중완의 옥탑방을 보고 의외로 깨끗하다고 놀라워했다.육성재는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 육중완과 낚시를 떠났다. 그에 앞서 육성재는 육중완의 옥탑방을 찾았다.그는 “의외로 깨끗하다. 아늑하다”라면서 방송보다 깨끗하다고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 육 씨라는 희귀성 때문에 친하게 됐다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC’나혼자산다’
전현무가 헐리웃스타를 꿈꿨다.
27일 방송된 MBC’나혼자산다’에서는 설날 자신의 집에 온 형의 조카들을 데리고 설날 장을 보러 마트에 가는 전현무의 하루가 그려졌다.
전현무는 조카 세 명을 데리고 마트에 들러 조카들의 과자와 설날 음식을 샀다. 장을 다 본 전현무는 아직 어린 조카 민기를 한 손으로 안으며 집으로 향한다.
전현무는 인터뷰에서 “헐리웃 스타들을 보면 몸 좋은 아빠들이 아이들을 한 팔로 안고 다닌다. 그게 내 로망이었다 ‘나도 꼭 안고 다녀야지’ 했는데 아기가 너무 무겁다”라며 오만상을 찌푸렸다.
이내 전현무는 “왜 젊을 때 결혼 하라는건지 이해가 됐다. (난)두 명 낳을건데 어떻해”라고 말하며 울상지어 웃음을 자아냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나혼자산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 안이슬 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 
방송인 전현무가 조카들 보기에 진땀을 뺐다.
27일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집에 방문한 전현무 형과 조카들의 모습이 그려졌다. 
이날 전현무는 자신의 집에 놀러온 조카들을 돌보기 위해 팔을 걷어붙였다. 세 아이들과 슈퍼마켓에 향한 전현무는 이리저리 흩어지는 아이들 탓에 진땀을 흘렸다. 
그는 집에 들어가기 전 잠시 들른 놀이터에서 지칠 줄 모르는 조카들과 놀아주느라 체력을 모두 소진했다. 
전현무는 "저는 아이를 두 명을 낳으려고 하는데, 체력이 필요할 것 같다"며 고충을 토로했다. 
그는 제작진과 인터뷰에서 "이 정도 인줄은 몰랐다. 아버지들은 다들 대단한 것 같다. 존경한다"며 "조카들을 보는 것은 좋다. 명절 때 말고도 보고 싶다. 그렇지만 우리집 말고"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 (사진=방송캡처)
'나 혼자 산다'에서 강남이 김용건, 태진아와 함께 30점 내기 화투를 했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 김용건, 태진아와 함께 집에 모여 담소를 나누다가 30점 내기 화투를 하게 됐다.  이날 방송에서 김용건은 남들과는 다른 화려한 손놀림으로 '타짜'의 면모를 뽐내 눈길을 끌었다. 정확하게 바닥에 내리꽂는 팔뚝 스매싱에 적절한 패까지, 김용건의 승리는 완벽했다. 지방 촬영을 다니면서 동료들과 고스톱을 즐겨와서 실력이 수준급이었던 것. 이후 강남이 드디어 승기를 잡았는데, 패를 봤다는 이유로 패를 건드리는 바람에 태진아와 김용건의 공격을 받았다. 강남이 룰을 지키고 있다고 말했지만, 태진아와 김용건은 틀렸다고 이야기하면서 순식간에 화기애애하던 게임장의 분위기가 진중해졌다. 강남이 진 것으로 화투는 일단락이 났고, 분위기는 다시 좋아졌다. "웃음이 어색하다"는 강남의 말에 태진아가 활짝 웃으며 "패 보더라도 섞지 말라"고 당부해 웃음을 자아냈다. 다시 시작한 판의 승자는 김용건이 됐고, 강남이 한 점도 내지 못 해 꼴찌가 됐다. 강남은 안타깝다는 듯 "대박이었는데, 진짜 대박이었는데..."를 반복했지만 김용건의 화투 실력에 감탄하며 깨끗이 승복했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 조카들과 놀이터에서 신나게 놀아줬다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 육아에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카들과 놀아주는 장면이 전파를 탔다.

이날 전현무는 조카들을 데리고 다니며 하루를 보냈다. 이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "뿌듯하다. 제대로 해주지 못했던 거에 대한 보상이었다"라고 소감을 밝혔다.

 

이어 전현무는 "(육아가) 이 정도인 줄 몰랐다. 아버지들 대단한 것 같다. 존경한다. 너무 힘들었다"라고 속내를 털어놨다.

 

또 전현무는 "조카들 보는 게 너무 좋았고 명절 때 말고 보고 싶긴 하다. 그런데 우리집은 아니었으면 좋겠다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 가수 육중완과 비투비 멤버 육성재가 항렬 정리를 완료했다.두 사람은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다”면서 함께 낚시를 떠났다.이 가운데 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해 했다. 두 사람의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 “성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려줬고 육성재는 육중완에게 “아재”라고 바로 실천했다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재와 육중완이 육 씨만의 공감 별명을 공유했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.육성재는 육중완 집 앞에 있는 철문을 보며 놀랐고 집이 생각보다 깨끗하다며 또 한 번 놀랐다.이어 이들은 육브라더스를 결성했고 육중완은 "너 별명 육백 원 아니었냐"라고 물었다. 육중완은 성 때문에 별명이 육백 원이었다고 털어놨다.그러자 육성재는 "저는 육개장이요. 땀 흘리면 육수 흘린다고"라며 육씨만의 공감 별명을 공개해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 육중완이 비투비 육성재의 외모를 칭찬했다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.

 

이어 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 설명했다.

 

또 육중완은 육성재에게 "내가 육씨를 수백 명 봤는데 네가 제일 잘생겼다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 육성재, 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 조카들과 시간을 보낸 후 자녀 계획을 바꿨다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 설 명절을 맞아 자신의 집에 온 조카들과 시간을 보내는 모습이 그려졌다.전현무는 조카들과 놀이터에서 그네, 미끄럼틀을 타며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 이리저리 뛰어다니는 조카들의 무한체력에 곧 지쳤다. 쉼 없이 움직이는 조카를 따라다니기에는 체력이 부진했고, 결국 드러눕고 말았다. 
'나 혼자 산다' 전현무가 조카들과 시간을 보낸 후 자녀 계획을 바꿨다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무는 "아이를 한 손으로 안고 걷는 게 로망인데 팔이 빠질 뻔 했다. 한 살이라도 어릴 때 장가가라는 게 이래서구나 싶었다. 아이 두 명은 낳을 건데 어떡하냐, 운동을 해야겠다"며 한숨을 내쉬었다.그는 이어 "아이들이 얌전한데도 힘들다. 두 명 낳으려고 했는데 한 명만 낳아야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 김용건이 강남-태진아와 유닛 그룹을 결성할 위기에 놓였다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 강남은 가요계 대선배 태진아와 대부 김용건을 함께 만났다. 강남과 김용건의 노래를 들은 태진아는 이들에게 유닛 앨범을 제안했다.신난 모습의 강남과 달리 김용건은 떨떠름했다. 이에 태진아는 “고스톱을 쳐서 이긴 사람의 조건을 들어주는 것으로 하자”고 제안했다.  
 경기 결과는 태진아의 승. 결국 김용건은 동영상 계약서까지 촬영하며 유닛 결성에 함께하게 됐다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나혼자산다’
육중완과 육성재의 촌수가 밝혀졌다.
27일 방송된 MBC’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.
두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.
육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.
이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.
중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭이 정리 되었다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나혼자산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육중완이 육성재의 외모를 칭찬했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.축제장으로 가면서 화기애애하게 이야기를 나누던 이들.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말했다.육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라며 대화를 이어갔다.이어 육중완은 "가족 이외에 육 씨 보기가 힘든데 같은 육 씨라고 생각하니 더 끌린다"라며 육성재를 향한 남다른 정을 밝혀 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 안이슬 기자]  본문 이미지 영역 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 
장미여관의 육중완이 비투비 육성재와 나들이에서 굴욕을 당했다. 
육중완과 육성재는 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 산천어 축제를 즐겼다. 
흔치 않은 육씨 성을 가진 것을 인연으로 친해진 두 사람은 이날 함께 산천어 축제장에 방문했다. 행사장을 걷는 동안 사람들의 시선은 모두 육성재에게 향했고, 육중완은 이에 못마땅해 했다. 
한 여성팬은 육성재를 보며 "진짜 잘생겼다"며 감탄했다. 그는 육중완에게 "사진을 찍어 달라"며 휴대폰을 내밀어 육중완을 당황시켰다. 육중완은 사진을 찍어주면서 "잘 어울리긴 한다"며 수긍해 웃음을 자아냈다. 
한편 육중완과 육성재는 이날 2시간의 기다림 끝에 산천어를 낚는 기쁨을 맛봤다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

안이슬 기자 drunken07@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 육성재가 맨손으로 산천어를 잡는데 성공했다.육중완과 육성재는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 얼음장 같은 물속에서 맨손으로 산천어를 잡는 도전을 했다.육성재는 용감하게 뛰어들어 바로 한 마리를 잡았다. 하지만 육중완은 찬물을 견디지 못하고 바로 포기해 웃음을 자아냈다. 육성재는 쉬지 않고 산천어를 잡으며 젊은 피다운 면모를 과시했다. 그는 육중완이 제대로 하지 못하자 “겉모습과 실제가 다르다”면서 웃음을 터뜨렸다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 육중완과 비투비 멤버 육성재가 만났다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 비투비 육성재가 육중완의 집을 찾는 모습이 그려졌다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처육성재는 “저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다”고 남다른 친분을 과시했다.육중완도 “희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다”면서 함께 낚시를 떠났다.낚시를 가는 차 안에서 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해했다. 두 사람의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 “성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려줬고 육성재는 육중완에게 “아재”라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다. 특히 육중완은 육성재에게 “내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다”고 칭찬했다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 육성재 육중완'나 혼자 산다' 육성재 육중완장미여관 육중완과 비투비 육성재의 항렬이 정리됐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재는 산천어 축제를 방문했다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"며 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나서 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 밝혔다.또한 육중완은 육성재에게 "내가 육 씨를 수백 명 봤는데 네가 제일 잘생겼다"며 칭찬했다.두 사람은 산천어 축제를 가는 길에 서로의 항렬에 대해 궁금해했고, 각자 아버지에게 전화를 걸어 확인했다. 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬인 것으로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 '아재'라고 불러야 한다"고 설명했다.이에 육성재는 바로 "아재"라고 불렀고, 육중완도 기분이 좋은 듯 환한 미소를 지었다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 육성재 육중완 '나 혼자 산다' 육성재 육중완
[OSEN=표재민 기자] 육중완이 놀이기구를 도전했다가 연달아 몸무게 제한에 걸리면서 충격을 받았다.육중완은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 놀이기구를 타려고 했지만 몸무게 제한 때문에 못 탄다는 말에 민망해 했다. 바로 80kg까지만 탈 수 있었던 것. 또한 그는 다른 놀이기구를 도전했지만 그 역시 몸무게 제한으로 타지 못했다.육중완은 육성재와 함께 씁쓸한 표정을 지으며 돌아섰다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송캡처)
'나 혼자 산다'에서 태진아가 화투 50점 내기에서 승리하고 '김태강' 유닛을 결성 했다. 지날 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태진아가 김용건, 강남과 함께 '김태강 유닛' 계약을 체결하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남과 태진아, 김용건은 강남의 집에서 담소를 나눴다. 태진아는 셋이 함께 음반을 내자면서 팀 이름을 김용건+태진아+강남의 앞글자만 딴 '김태강'으로 지으며 열의를 불태웠다. 김용건은 쑥스러운 듯 "다른 이야기 해"라며 화제를 전환하려 했고, 셋은 다른 이야기를 하다 30점 내기 화투를 시작했다.수십년 간 쌓아온 화투 실력을 유감없이 뽐내면서 김용건은 '타짜 김용건 선생'으로서의 모습을 뽐냈다. 남다른 손놀림과 화려한 패섞기, 순식간에 승리 거두기를 선보였던 것.이후 마지막으로 50점 내기를 하기로 했고, 태진아는 자신이 이기면 '김태강' 유닛을 결성해 앨범을 내고 계약금은 없도록 하자고 내기 조건을 내세웠다.  김용건은 여유롭게 내기에 응했고 쓰리고를 할 정도로 승승장구했지만 태진아에게 역전당했다.태진아는 신이 나서 핸드폰을 꺼내 세 명이 모두 나오도록 '셀프' 동영상을 찍었다. 태진아는 "우리 세 명은요. 김태강으로 앨범을 내기로 했어요"라고 말한 후 계약금은 없고 총수입의 1/n으로 나누려고 한다고 계약조건까지 말했다. 이후 태진아는 동영상으로 구두계약 증거를 남긴 후 인증샷까지 찍어 웃음을 안겼다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재는 얼음낚시에 나섰다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 조카들과 외출에 나섰다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 형수와 형들이 집을 구경하고 식사를 준비할 동안, 조카들과 외출에 나섰다.자신만만한 모습으로 집을 나선 전현무는 이내 지친 모습을 보였다. 22개월 된 조카를 품에 안고 가던 전현무는 오만상을 쓰며 힘든 티를 냈다.  
 그는 “할리우드 스타들이 한 손으로 안고 가길래, 쉽게 하는 건줄 알았다. 그런데 정말 힘들더라. 운동을 해야겠다”며 “아이를 둘은 낳을 계획인데 큰일났다”고 소감을 말했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 다음 달 6일 방송의 예고를 공개했다. 예고에는 엠버의 혼자 사는 일상이 담겼다.아침에 일어난 모습, 강아지의 발톱을 깎아주는 모습 등이 공개되며 관심을 모았다. 엠버는 최근 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연하며 인기를 끌고 있다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 육성재가 육중완을 아재라고 불렀다.27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 비투비 멤버 육성재와 함께 강원도 화천에서 열린 '산천어 축제'를 즐기는 모습이 그려졌다.연예계에 흔치 않은 육씨 성을 가진 육중완과 육성재는 첫 만남부터 친근감을 느꼈다. 그 후 부쩍 가까워진 두 사람은 화천으로 향하는 내내 '육씨 집안' 수다를 펼치며 폭풍 공감대를 형성했다. 
장미여관 육중완과 비투비 육성재가 항렬 정리를 완료했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처급기야 촌수를 따져보던 육중완과 육성재. 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 그러자 육성재는 육중완에게 '아재'라고 부르며 한결 더 가까워진 모습을 보였다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재가 낚시 자신감을 드러냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.육성재는 어릴 때부터 아버지와 낚시를 자주 다녀서 낚시에 친숙하다며 낚시는 진짜 자신 있다고 밝혔다. 게다가 외가에서 낚시터를 크게 하신다고 덧붙였다.육성재는 사람들이 낚싯대를 왜 휙휙 흔드느냐고 묻는 육중완에게 "훌치기라고 해서 그렇게 휙휙 치면 가끔 물고기가 걸려요"라고 설명했다.하지만 자신감과는 달리 육성재는 30분 넘게 한 마리도 잡지 못해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나혼자산다’
육중완이 몸무게 때문에 놀이기구에서 두 번이나 퇴짜맞았다.
27일 방송된 MBC’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.
두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐다.
육중완과 육성재는 두 사람이 잡은 산천어 세 마리를 조리하는 사이 시간을 떼우기 위해 놀이기구를 둘러봤다. 하지만 중완의 몸무게 때문에 놀이기구에서 두번이나 퇴짜맞았고, 세번째 놀이기구에 올라탔다.
몸무게 제한이 없지만 두 사람이 타기에 한없이 비좁은 좌석에 두사람이 번갈아 가며 엉덩이를 반절만 걸친 채 놀이기구에 탑승했고, 두 사람은 이 상황과 엉덩이에서 느껴지는 아픔에 광기어린 웃음을 쏟아냈다.
이번 여행에서 육성재는 “편하게 놀러가기 힘든데 오늘은 미친 사람처럼 웃고 재밌게 놀았다”며 만족스러운 소감을 밝혔다. 이어 육중완 또한 “다음이 기대된다”며 육성재와의 여행에 만족스러움을 드러냈다.
글. 조슬기 인턴기자 kelly@tenasia.co.kr
사진. MBC’나혼자산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완과 육성재가 항렬을 따졌다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재가 산천어 축제를 즐기러 화천으로 떠났다.이날 육중완은 같은 육씨라 금새 친해진 아이돌 육성재와 만났다. 두 사람은 육씨라는 특이한 성의 공통점 때문에 금새 친해졌다고 친분을 밝혔다.차를 타고 가면서 육성재는 "그런대 우리 항렬 궁금하지 않냐. 몇촌인지 궁금하다. 내가 더 위일 수도 있다"고 언급했다. 그러자 육중완은 "그래도 그럴리 없다. 내가 나이가 많지 않냐"며 궁금해했다.육성재는 부친에게 전화를 걸어 이름 돌림이 어떻게 되는지 물었다. 성재 부친은 "너가 '심'자 돌림이다. 그리고 그 위로 아빠는 동이나 근 돌림이다. 할아버지는 수 돌림이다"라고 일러줬다. 전화를 끊은 뒤 육중완도 부친에게 전화를 걸었다. 
육중완은 "아버지, 나 이름이 무슨 돌림이냐"고 물었고 부친은 "너가 동/근이다"라고 일러줬다. 그렇게 되면 육중완이 육성재의 부친과 같은 항렬이 되는 셈. 이를 안 육중완 부친은 "그럼 성재가 '아재'라고 부르면 된다"고 일러줬다.그때부터 육성재는 육중완을 아재라고 부르며 따르기 시작했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송캡처)
'나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재가 함께 강원도 화천 산천어 축제에 갔다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재가 화천 산천어 축제에 가며 '육씨 집안' 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 육중완의 옥탑방에 육성재가 방문했다. 육성재는 육중완과 친해진 계기에 대해 "육씨가 티비에 나오니까 신기해서 나중에 만나면 친해지고 싶다 했는데, 우연히 만나서 번호를 교환하고 친해졌다"고 말했다. 육씨는 특이 성이라 본관도 '옥천 육씨' 하나 뿐이었고 육성재와 육중완은 먼 친척 뻘이었다. 차를 타고 가며 육씨 집안에 대해 이야기를 나누던 육중완과 육성재는 둘의 관계에 대해 정리하고 싶어서 '항렬'을 따져보기 시작했다. 먼저 육성재가 아버지에게 전화해 자신의 이름자 돌림은 '심(心)이고 아버지의 돌림은 '동/근'이라는 것을 알았다. 다음으로 육중완이 아버지에게 전화해 자신의 돌림은 '동/근'이라는 것을 알았다. 육중완이 육성재의 아빠 뻘, 그러니까 육성재는 육중완에게 '아재'라 불러야 됐던 것. 둘은 유쾌하게 웃으며 아재-성재로 관계를 정리했다. 화기애애한 분위기 속에서 차는 달렸고, 둘은 화천 산천어 축제에 도착했다. 한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 조카들과 마트 나들이에 나섰다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 육중완과 육성재가 산천어 낚시에 도전했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재와 육중완이 한겨울 맨손 산천어 잡기에 도전했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이들은 맨손 산천어 잡기에 도전했고 한겨울 차가운 물 속으로 뛰어들었다. 하지만 육중완은 들어가자마자 뛰쳐나갔고 육성재는 바로 산천어를 잡아 상의 안에 쏘옥 넣었다.육성재는 "형이 진짜 남자다울 줄 알았는데 추위를 어찌나 타시는지 들어갔다 나왔다 제가 본 사람 중에 겉모습과 속모습이 다른 사람 1위인 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ '나 혼자 산다' 육성재

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 육성재가 육중완을 '아재'라고 칭했다.

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다. 

  

이날 육성재는 육중완의 돌림자를 물으며 "내가 항렬이 높을 수도 있다"고 말했다.

육성재는 "아빠한테 전화해서 물어보겠다"며 전화를 걸어 "중완이 형이랑 촌수 따져보려고 한다"고 말했다. 육성재의 아버지는 "성재는 심(心)자 돌림이다. 아빠는 동/근, 할아버지는 수자 돌림이다"고 알려줬다.

육중완 아버지는 육중완이 '근'자 돌림임을 밝혔다. 이에 "아버지가 근자돌림이면 성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다 (사진=방송캡처)
'나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재가 화천 산천어 축제에 가서 낚시를 했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육성재와 육중완이 두 시간 낚시 끝에 산천어 하나씩을 사이좋게 잡아 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 육중완과 육성재는 즐거운 마음으로 산천어 축제에 왔지만 물고기가 좀처럼 잡히지 않자 지쳤다.육중완은 "하다 보니까 왜 하는지 모르겠다"고 말했다. 이어, 낚싯대를 좀 더 사면 좋을 거 같다며 육성재에게 낚싯대 두 개를 맡기고 가게로 갔다. 육성재는 혼자서 낚싯대 두 개를 잡고 흔들면서 낚시를 시도했다. 이후 육중완은 낚싯대 두 개와 가래떡을 갖고 돌아왔고 둘은 '양손 낚시'를 시작했다. 둘은 '어으', '호잇' 등등 알아들을 수 없는 감탄사를 내뱉으며 낚시를 하다가 "점점 미쳐간다"며 자조의 웃음을 터트렸다. 다행히 두 시간만에 육성재가 산천어 한 마리를 잡았고, 이어 육중완이 큰 산천어 한 마리를 잡았다. 둘은 사이좋게 하나씩 낚는데 성공하고는 재빠르게 낚시를 접었다. 한편 이날 방송에서는 '옥천 육씨' 항렬로 따졌을 때 육중완이 육성재의 '아재 뻘'이라는 게 밝혀졌다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재와 육중완이 산천어 회 맛에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.한겨울 맨손 입수해 산천어를 잡은 이들은 산천어 회를 떴다.구이를 먼저 맛본 육성재는 구이가 참 맛있다며 미소 지었지만, 육중완은 회 맛이 일품이라며 회를 건넸다.육성재는 회를 입에 넣자마자 "회가 짱이에요!"라며 함박웃음을 지었다. 육중완은 "맞지?"라며 맞장구를 쳐 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홀로 지내는 엠버의 모습이 예고됐다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처육중완-육성재의 산천어 낚시 여행기, 강남-김용건의 함께한 일상, 전현무가 조카를 돌보는 모습이 공개됐다. 방송 말미 공개된 다음 회 예고편에서는 예능대세로 떠오른 엠버가 등장했다. 앞서 엠버는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연해 군인 못지 않은 강철 체력과 10대 같은 순수한 모습으로 많은 사랑을 받았다. 예고편에서 등장한 엠버는 아침에 일어난 모습, 강아지의 발톱을 깎아주는 모습 등이 공개됐다. ‘지 아이 엠버’라는 별명과 다른 반전 모습이 공개될지 관심이 모아지고 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 육성재 외모에 비교 당해 굴욕을 당했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완이 육성재와 산천어 축제에 갔다가 연신 굴욕을 맛봤다.이날 육성재와 육중완이 산천어 축제 현장에 뜨자 소녀팬들의 눈빛이 반짝 였다. 한 어린 소녀팬은 다가와서 육성재를 향해 "무슨 연예인이냐"고 물었다. 육성재가 "비투비"라고 설명하자 소녀는 육성재와 악수를 하고는 절대 손을 놓지 않았다.육중완이 "내가 잘생겼어, 얘가 잘생겼어"라고 묻자 소녀팬은 육성재를 가리키며 "당연히 이쪽"이라고 대답했다. 끝까지 육성재의 손을 놓지 않고 있다가 "잘생긴 오빠 안녕히 가세요"라고 인사해 또 한번 웃음을 터트렸다. 
길에서 축제 관련 일을 하던 한 소녀도 육성재를 보자 황홀한 표정을 지어보였다. 그녀는 "사진 한 장 찍어도 되냐. 진짜 잘생겼다"고 물은 뒤 육중완에게 사진을 찍어 달라고 부탁했다. 육중완은 졸지에 사진가로 전락해 두 사람의 사진을 찍어줘야 했다.이때 소녀는 "셀카 찍어도 되냐"고 물었고 육중완은 "나?"라며 반색했다. 그러나 소녀는 핸드폰을 빼앗아가 육성재와 사진찍으며 연신 수줍어했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재가 좁은 놀이기구에 앉았다가 엉덩이 테러(?)를 당했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.산천어를 잡고 회 뜨는 시간을 기다리던 이들. 막간을 이용해 축제장에 마련된 놀이기구를 탔다.하지만 놀이기구 자리가 너무 비좁았고 육성재는 기구 가장자리에 간신히 걸터앉았다.엉덩이가 아팠음에도 이들 형제는 계속해 웃음을 멈추지 못했고 다정한 한 때를 보내 훈훈함을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재가 육중완에게 남다른 정을 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이들 형제는 함께 산천어를 잡고 회 맛을 보는 등 온종일 화기애애한 모습을 자아냈다.육성재는 "아이돌 데뷔하고 나서 개인적으로 가도 보는 시선이 있으니까..오늘은 실성한 사람처럼 웃으면서 즐겁게 놀았어요"라고 소감을 말했다.이어 "형이 있는 친구들이 부러웠어요. 사우나 같은 데도 가고 남자들끼리만 할 수 있는 게 있잖아요. 형이 있는 게 좋아요. 배우는 것도 느끼는 것도 많고 내 앞에 나타나줘서 감사한 형이에요"라고 덧붙였다.육중완 역시 "저를 친형처럼 저도 성재를 친동생처럼 서로 힐링됐던 시간이다. 끈끈한 뭔가가 생겼다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다[TV리포트=김문정 기자] 예능 대세 엠버가 '나 혼자 산다'에 출연한다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 엠버의 출연 예고가 전파를 탔다.엠버는 혼자 사는 이야기를 전격 공개했다. 요리하는 모습부터 다재다능한 손재주까지 다양한 매력을 발산했다.또한 친구들 앞에서는 발랄한 모습을 선보여 기대를 모았다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 고스톱 룰을 엉터리로 일러줬다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 태진아, 김용건이 고스톱 치기에 나섰다.이날 강남은 패를 받자마자 "내가 이겼다"며 어리둥절해했다. 태진아는 놀라서 "왜?"라고 물었고 강남은 자기에게 똑같은 그림 네 장이 들어왔다고 보여줬다.그러나 금방 승부를 내줄 수 없는 태진아와 김용건은 "이건 아니다" "그런게 어디있냐"고 입을 모았다. 강남은 억울했지만 김용건은 "여기가 무슨 구야. 용산구? 용산구는 아마 다시할거야"라고 거짓말을 했다.이어 "일산에서는 그림 4장 들어오면 페널티 문다"고 몰아붙여 웃음을 자아냈다. 강남은 속지 않고 "말도 안된다"고 소리쳤다. 
그러자 태진아는 "용산구청장님에게 전화를 걸어보겠다. 물어보겠다"고 태연하게 주장했다. 김용건은 이미 웃겨서 숨이 넘어갔다. 그러나 태진아는 계속 능청스럽게 "이거면 우리 쪽에서는 파투다"라고 주장했다.강남은 속지 않고 "절대 아니다"라고 했으나 이어서 고스톱을 이어갔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육중완과 육성재가 ‘육 브라더스’를 결성해 하루를 즐겁게 보냈다. 

2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완과 육성재는 함께 강원도 화천 산천어축제를 보러 길을 떠났다.

흔하지 않은 성을 가진 두 사람은 서로 방송을 통해 존재를 알고 친해지고 싶었다고 밝혔다. 육중완은 육성재에게 “너같은 인물이 없다. 우리 가문에서 네가 제일 잘 생겼다”며 퐁풍 칭찬을 했다. 반면 육성재는 “우리 집안은 전부 음치, 박치다. 제가 가수 됐다고 신기해한다”고 서로를 놀라게 했다. 이어 두 사람은 촌수를 따져보느라 서로의 부친에게도 연락했는데, 결과적으로 “성재가 중완에게 ‘아재’라고 불러야 한다”는 결론을 얻고 더욱 친밀해졌다.

이날 방송에서는 태진아-김용건-강남의 화투 결전, 전현무의 조카 돌보기, 육중완-육성재의 산천어축제참가기 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
태진아와 김용건, 강남이 그룹 결성을 두고 화투 승부를 냈다. 

2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 태진아와 김용건, 강남은 앨범 준비를 두고 격전의 화투 승부를 벌였다.

강남에게 트로트 가수로서의 대성공을 점친 태진아는 김용건과 함께 앨범을 내자는 제의를 했다. 태진아의 프로젝트 앨범 제안에 두 사람은 망설이고, 결국 화투판을 벌여 승부를 내기로 했다. 일찌감치 밀려난 강남과 승승장구하던 김용건을 밀어내고 마지막에 웃은 사람은 태진아. 결국 세 사람은 계약금은 없고, 수익은 1/n로 나누는 조건으로 그룹을 결성하게 됐다.

이날 방송에서는 태진아-김용건-강남의 화투 결전, 전현무의 조카 돌보기, 육중완-육성재의 산천어축제참가기 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 육아 전쟁에 시달려 녹초가 됐다. 2월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 명절에 찾아온 조카들과 놀아주다가 파김치가 됐다.

“밖에 나가자”며 조카를 데리고 나선 전현무는 놀이터에서 그네, 미끄럼틀을 함께 타며 신나게 놀아줬다. 그러나 한시도 쉬지 않고 뛰어다니는 조카들을 쫓아 다니던 전현무는 금방 지쳐 괴로워했다. 그 결과 그는 “헐리웃스타들을 부러워했는데 그렇게 한팔에 안고 다니는 건 무리”라면서 “자녀 계획도 1명으로” 바꾸기로 했다.

이날 방송에서는 태진아-김용건-강남의 화투 결전, 전현무의 조카 돌보기, 육중완-육성재의 산천어축제참가기 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육성재와 육중완이 끈끈한 형제애로 눈길을 끌었다. 같은 성씨로 서로에게 호감을 느끼고 있던 이들은 방송에서 우연히 만나 금세 친해졌다며 남다른 인연을 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.산천어장으로 가는 차 안. 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어"라며 육성재의 외모를 칭찬했다. 그러자 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 어떻게 가수가 나왔느냐고 하세요"라고 전했다. 이에 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라며 화기애애한 대화를 이어 나갔다.축제장에 도착한 육브라더스. 육성재는 "낚시 정말 자신 있다. 어릴 때부터 아버지와 낚시를 자주 다녀서 낚시에 친숙하다. 게다가 외가에서 낚시터를 크게 하신다"라며 자신감을 보였다.또한 사람들이 왜 낚싯대를 휙휙 흔드느냐는 육중완의 물음에 "훌치기라고 해서 그렇게 하면 가끔 물고기가 걸려요"라며 설명해줬다. 하지만 육성재는 자신감과는 달리 30분 넘게 한 마리도 잡지 못해 웃음을 자아냈다. 다행히 몇 시간이 지난 후 각자 한 마리씩 들어 올렸다.

이어 맨손 산천어 잡기가 시작됐다. 육성재는 젊은 피답게 추운 겨울 날씨에도 첨벙거리며 산천어를 잡았지만, 육중완은 물 속에 들어가자마자 소리를 지르며 뛰쳐나가 육성재를 폭소케 했다. 그렇게 잡은 산천어로 회 먹방까지 선보였다.육성재는 "아이돌 데뷔하고 나서 개인적으로 가도 보는 시선이 있으니까..오늘은 실성한 사람처럼 웃으면서 즐겁게 놀았어요. 형이 있는 친구들이 부러웠어요. 사우나 같은 데도 가고 남자들끼리만 할 수 있는 게 있잖아요. 형이 있는 게 좋아요. 배우는 것도 느끼는 것도 많고 내 앞에 나타나 줘서 감사한 형이에요"라고 고백했다.육중완 역시 "저를 친형처럼 저도 성재를 친동생처럼 서로 힐링됐던 시간이었어요. 끈끈한 뭔가가 생긴 느낌"이라며 육성재와의 하루에 만족감을 보였다.하루 동안 웃음이 끊이지 않으며 다정한 모습을 보인 육브라더스. 비록 가족은 아니지만, 육중완-육성재의 형제애는 보는 이들을 저절로 미소 짓게 했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 아이들을 돌보느라 녹초가 됐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 집에 놀러온 조카들을 데리고 놀아줬다.그는 아이들을 데리고 마트로 향했다. 맛있는 걸 고르게 하면서 떡국을 만들 재료들도 고르기 시작했다. 세 명의 아이들이 각자 먹고 싶은걸 가지러 가면서 우왕좌왕 돌아다녔다. 그때부터 전현무는 진땀을 흘리기 시작했다.장을 보고 나와 움직이는 동안에도 아이를 안고 있느라 힘들어했다. 전현무는 어정쩡하게 아이를 안으며 "괜찮아? 이렇게 안는거 맞아?"라며 의아해했다. 다른 아이들을 향해 "이렇게 안는거니?"라고 계속 물어봤다. 그리고는 힘들었는지 "진짜 무겁다. 너 무겁네"라며 연신 땀을 흘렸다. 
제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "왜 어른들이 한 살이라도 어릴때 장가가라고 하는지 알겠다. 아이들을 돌보는게 정말 힘들다. 외국 파파라치 사진보면 헐리웃 배우들은 한 손으로 멋있게 아이를 안고 있는데 나는 그게 안되더라. 운동도 해야겠다"고 다짐을 전했다.이날 전현무는 아이들을 데리고 놀이터에서 미끄럼틀, 그네를 타다가 또 한번 체력이 방전돼 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 트로트 가수 태진아가 배우 김용건, 힙합 그룹 M.I.B 강남과 트로트 유닛을 결성했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 강남의 집을 찾은 김용건과 태진아의 모습이 그려졌다. 이날 태진아는 강남이 자신의 '사랑은 장난이 아니야'와 '사랑은 아무나 하나'를 완벽하게 소화해내자 "목소리가 매력 있다. 무조건 트로트해라"고 극찬했다. 이에 강남은 김용건을 끌어들였고, 태진아는 "세 명이서 노래하나 하자. 에일리도 투입하겠다"라며 이들에게 트로트 유닛을 제안했다. 그러자 강남은 환호성을 내지르며 "소녀시대 태티서(태연·티파니·서현)처럼 김태강(김용건·태진아·강남)으로 하자"는 아이디어를 냈다. 이에 태진아는 "우리 세 명은 김태강으로 음반을 내기로 했다. 계약금은 없고 총 수입에서 1/n으로 나누기로 하겠다"는 동영상 계약서를 남겼다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 트로트 가수 태진이가 가수 겸 배우 비의 '라송(LA SONG)' 콜라보레이션을 망설였다고 고백했다.  27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 강남의 집을 찾은 김용건과 태진아의 모습이 그려졌다. 이날 태진아는 강남이 자신의 '사랑은 장난이 아니야'와 '사랑은 아무나 하나'를 완벽하게 소화해내자 "목소리가 매력 있다. 무조건 트로트해라"고 극찬했다. 이에 강남은 김용건을 끌어들였고, 태진아는 "세 명이서 노래하나 하자. 에일리도 투입하겠다"라며 이들에게 트로트 유닛을 제안했다. 하지만 김용건은 이를 망설였다. 그러자 태진아는 "비와 했을 때도 한 이틀 '해야 되나? 안 해야 되나?' 고민했다"고 운을 뗐다. 태진아는 이어 "그러다 하기로 했다. 그런데 대박났잖냐. 비만 대박 난 게 아니라 나도 대박 났다. 그러니 김태강 하자"고 유혹했다. 김용건은 이를 수락했고, 태진아는 지체 없이 "우리 세 명은 김태강으로 음반을 내기로 했다. 계약금은 없고 총 수입에서 1/n으로 나누기로 하겠다"는 동영상 계약서를 남겼다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무의 형수들이 그의 혼자남 생활을 안타까워했다.  27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 자신의 집을 찾은 친척들과 설을 보낸 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무를 위해 설음식을 만든 후 집을 청소하던 형수들은 "아니 왜 소파에 담요가 있냐. 여기서 자나?"라며 안타까워했다. 이어 침실로 자리를 옮긴 이들은 기관지를 위해 침대 맡에 놓아둔 썩은 양파를 발견하고는 "결혼을 하지! 왜 이렇게…"라고 탄식해 웃음을 자아냈다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 조카들을 돌보다 기진맥진한 방송인 전현무가 급 가족계획을 변경했다.  27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 자신의 집을 찾은 친척들과 설을 보낸 전현무의 모습이 그려졌다. 형수들이 설음식을 준비하는 사이 조카들과 시간을 보낸 전현무는 이내 멘붕 상태에 빠졌다. 이에 전현무는 사촌형에게 "어떻게 키우냐? 너무 힘들다"고 토로했다. 이어 "난 아이 못 가질 것 같다. 아이 돌볼 체력이 없다"며 소파에 쓰러진 전현무는 "난 아기 한 명만 낳을 거다"라고 급 가족계획을 변경해 웃음을 자아냈다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무의 형수가 가슴털이 집안 내력이라고 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 자신의 집을 찾은 친척들과 설을 보낸 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무의 집을 둘러보던 사촌형과 형수들은 벽에 걸린 그의 상반신 근육 사진을 보고는 "순간 이상우인 줄 알았다"고 극찬했다. 이어 "그런데 우리 집안이 다 가슴털이 있나보다. 우리 신랑도 가슴털이 있다. 집안 내력인가보다"라며 놀라워해 웃음을 자아냈다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완이 아이돌그룹 비투비 육성재의 외모를 극찬했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 육성재와 함께 산천어 축제에 간 육중완의 모습이 그려졌다.  육성재와 강원도 화천으로 향하던 육중완은 "자라면서 육 씨 수백 명을 봤는데, 육 씨 중에 네가 제일 잘생겼다"고 극찬하며 "우리 친척 중에는 너 같은 애가 없다. 전부다 얼굴이 평면이다"라고 자신의 친척들 외모를 디스 했다. 이에 육성재는 "우리 집안은 다 음치, 박치다. 때문에 가수가 된 날 보고 '육 씨 가문에서 어떻게 가수가 나왔냐?'고 할 정도였다"고 고백했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아가지고 리듬, 박자 이런 건 끝내준다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완의 항렬이 아이돌그룹 비투비 육성재의 아버지와 같은 것으로 드러났다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 육성재와 함께 산천어 축제에 간 육중완의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 육중완은 "이름의 돌림자가 뭐냐?"는 육성재의 물음에 "잘 모르겠다. 완자 돌림인가?"라며 고개를 갸우뚱 했다. 이에 육성재는 "따져보면 내가 항렬이 높을 수도 있겠다"라고 말했고, 육중완은 "설마. 나이 차이가 많이 나는데"라며 믿지 않았다. 그러자 육성재는 아버지에게 전화를 걸어 자신의 돌림자는 '심'자, 아버지는 '동/근'자, 할아버지는 '수'자 돌림이라는 사실을 알아냈다. 육중완 또한 아버지에게 전화를 걸어 자신의 돌림자가 '근'자 라는 사실을 알아냈다. 이는 육성재 아버지와 같은 항렬. 이에 육중완을 '형'이라고 부르던 육중완은 그를 '아재(아저씨)'라고 바꿔 불러 웃음을 자아냈다. 한편, 내달 6일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 걸그룹 F(x) 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탄다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재-육중완, 항렬 높은 사람은? "육아재라고 불러"나 혼자 산다에 출연한 육성재와 육중완의 촌수가 밝혀졌다.지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육성재/사진=MBC'나 혼자 산다 육성재''나 혼자 산다' 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 뽐냈습니다. 육성재는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완을 따라 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했습니다. 이날 육중완은 첫 얼음 낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았습니다.하지만 육중완의 얼음 낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았습니다. 이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰습니다. 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고 고백하며 낚시의 자세는 물론, 전문 용어까지 구사하며 남다른 낚시 실력을 과시해 놀라움을 자아냈습니다. '나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 육중완이 남성그룹 비투비 멤버 육성재의 외모를 극찬했다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육성재가 육중완의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 남다른 애정을 드러냈다.이에 육중완은 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 함께 낚시를 떠났다.낚시를 가는 차 안에서 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해했다. 두 사람의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬고, 육성재는 육중완에게 "아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.나 혼자 산다 육성재 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 완전 웃겨" "나 혼자 산다 육성재, 전국의 육 씨들 모여라" "나 혼자 산다 육성재, 둘의 케미 은근 대박" 등의 반응을 보였다. 
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재가 육중완에게 외모 칭찬을 들었다. 비투비 육성재는 지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 육중완과 함께 산천어 축제를 찾았다. 육중완은 산천어 축제장으로 가는 차안에서 "솔직히 얘기해서 어릴 때부터 육씨를 수백명 봤다. 네가 제일 잘 생겼다"며 "수백명을 봤는데 육씨 중 네가 제일 잘생겼다. 너 같은 애가 없다. 전부 다 평면이다"고 육성재의 외모를 칭찬했다. 
육중완이 육성재의 잘생긴 외모를 칭찬했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처육성재는 "우리 가족은 다 음치, 박치다. 아버지까지 그렇다"며 "그래서 육씨 집안에서 어떻게 가수가 나왔냐고 한다"고 육중완과 같은 육씨이지만 다른 집안 내력에 대해 밝혔다. '나 혼자 산다' 육성재 출연 모습을 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 육성재, 잘생기긴 했지", "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완과 친해질 듯", "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완 흔치 않은 육씨 연예인들이네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]나혼자 산다에 출연한 육성재와 육중완의 촌수가 밝혀졌다.지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다. 
육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.onlinenews@heraldcorp.com나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 산천어 낚시 도전나 혼자 산다 육성재 낚시 도전‘나혼자산다’ 육중완과 육성재가 산천어 낚시에 도전했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육성재 '나 혼자 산다' 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 드러냈다. 육성재는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완을 따라 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했다.  이날 육중완은 첫 얼음 낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았다. 하지만 육중완의 얼음 낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다.  이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다.  육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고 고백하며 낚시의 자세는 물론, 전문 용어까지 구사하며 남다른 낚시 실력을 과시해 놀라움을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자 산다 육성재/사진=방송화면 캡처
 나혼자산다 육성재, 육중완 '아재'와 산천어 낚시 망중한...항렬은 어떻게? 나 혼자 산다 육성재 낚시 도전 가수 육중완과 육성재가 ‘나혼자산다’에서 산천어 낚시에 빠졌다. 육성재는 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 육중완과 산천어 축제를 즐기는 싱글 라이프를 선보였다.육 씨 가문의 육중완과 육성재는 처음엔 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했지만 낚싯대를 두 개 더 늘려 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.두 사람은 축제장으로 가는 차안에서 서로간의 촌수도 확인했다. 육중완과 육성재는 각자 집으로 전화해 자신들의 항렬을 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 항렬이 같은 것으로 확인됐다.중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 두 사람간의 호칭이 정리됐다.나혼자 산다 육성재 / 나혼자 산다 육성재  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 육성재 "육중완 아재!" 육형제의 결합!지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.'나 혼자 산다' 육성재 "육중완 아재!" 육형제의 결합! '나 혼자 산다' 육성재 "육중완 아재!" 육형제의 결합! '나 혼자 산다' 육성재 "육중완 아재!" 육형제의 결합!온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재의 외모를 극찬했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개돼 눈길을 끌었다.   이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 밝혔고, 육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.  화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 폭풍 수다를 떨던 중 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.   육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬고, 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 그의 외모를 극찬했다.  ‘나 혼자 산다’ 육성재 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 육성재, 육중완이 육성재 아버지랑 같은 항렬이라니”, “나 혼자 산다 육성재, 잘생기긴 잘생겼지”, “나 혼자 산다 육성재, 친하게 지내는 모습이 진짜 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재-육중완, 항렬 높은 사람은? "무슨 돌림 써?"나 혼자 산다에 출연한 육성재와 육중완이 촌수를 따졌다.지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육중완, 육성재 외모 극찬 "육씨 중 가장 잘생겼어"'나 혼자 산다' 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재 외모를 극찬하며 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개됐다.이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 말했다. 육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 외모를 극찬했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재
아이돌 그룹 비투비 멤버 육성재가 육중완에게 육씨 성을 가진 사람 중 최고 미남으로 등극했다.지난 27일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 육중완과 육중완의 인연이 공개됐다. 육성재는 “저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다”고 말했다. 육중완도 “희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다”고 말했다.     화천 산천어 축제에 함께 간 육중완과 육성재는 때아닌 촌수 이야기를 나누게 됐다. 항렬이 궁금해진 육중완은 아버지에게 전화를 걸었고, 육성재가 육중완에게 아재라고 불러야 한다는 대답이 돌아왔다. 육성재는 바로 육중완에게 “아재”라고 부르며 웃었다. 육중완은 육성재에게 “내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다”고 칭찬했다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완과 항렬로 따지면 ‘아들 뻘’‘나 혼자 산다’에서 육성재가 육중완의 아들 뻘인 항렬인 것으로 드러났다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.  이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재가 학창시절 별명을 공개했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 ‘육브라더스’ 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 모습을 공개됐다.이날 육성재는 육중완의 집을 방문했다. 생각보다 깨끗한 철문에 놀란 육성재는 육중완의 집을 보고 또 한 번 놀랐다.‘육브라더스’를 결성한 육중완은 "너 별명 육백 원 아니었냐"라고 물었다. 육중완은 성 때문에 별명이 육백 원이었다고 털어놨다.그러자 육성재는 "저는 육개장이요. 땀 흘리면 육수 흘린다고"라며 육씨만의 공감 별명을 공개해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 육성재”, “나 혼자 산다 육성재 귀여워”, “나 혼자 산다 육성재, 육개장이라니”, “나 혼자 산다 육성재, 육중완 ‘육브라더스’” 등 반응을 보였다.한편 육중완은 육성재에게 ‘육’씨 중에 제일 잘 생겼다고 말했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육중완, 육성재에 "육씨 중 가장 잘 생겼어" 항렬은?'나 혼자 산다' 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재 외모를 극찬했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개됐다.이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 말했다. 육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 외모를 극찬했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 육성재 육중완 나 혼자 산다 육성재 육중완
[헤럴드POP]'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 육중완이 남성그룹 비투비 멤버 육성재의 외모를 칭찬했다.27일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육성재가 육중완의 집을 찾는 모습이 전파를 탔다. 이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 육중완에 대한 남다른 애정을 드러냈다.육중완은 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 육성재와 함께 함께 낚시를 떠났다.낚시를 가는 차 안에서 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해했다. 두 사람의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과, 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬고, 육성재는 육중완에게 "아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬을 아끼지 않았다.나 혼자 산다 육성재 소식에 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재 육중완, 둘다 완전 웃겨" "나 혼자 산다 육성재 육중완, 앞으로도 친하게 잘 지내길" "나 혼자 산다 육성재 육중완, 육성재가 잘 생기긴 했지" 등의 반응을 보였다. 
[사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재 '나 혼자 산다' 육중완이 육성재를 칭찬해 눈길을 모았다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다. 이어 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 설명했다. 대화를 하던 중 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말했다. 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 말했다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재 육중완 (사진=해당방송 캡처)
‘나 혼자 산다 육성재’나 혼자 산다 육중완이 육성재를 칭찬했다.지난 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 비투비 육성재와 장미여관 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "육중완 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.이어 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 밝혔고 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 대답했고 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 말했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 조카들과 마트 나들이에 나섰다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재 '나 혼자 산다' 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재 외모를 극찬하며 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개됐다.이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 말했다. 육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 외모를 극찬했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재가 육중완에게 외모 칭찬을 들었다. 육성재는 지난 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서 육중완과 얼음 낚시를 떠났다. 이날 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "(육)중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육씨인데 어떻게 육씨가 방송에서'라며 놀랐다"며 "형과 친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 돼 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 털어놨다.  
'나 혼자 산다' 육성재가 육중완에게 외모 칭찬을 들었다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처육중완은 이후 차를 타고 낚시터로 향하던 중 "내가 친척들을 많이 봤지만 육씨 중에 네가 제일 잘 생겼다. 너 같은 애가 없다. 우리 집은 전부 평면이다"며 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말했다. 나 혼자 산다 육성재의 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육성재, 너무 귀여워", "나 혼자 산다 육성재, 잘생겼네", "나 혼자 산다 육성재, 점점 잘생겨지는 듯", "나 혼자 산다 육성재, 비투비 외모 담당인데" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재[TV리포트=김명석 기자] 가수 육중완이 육성재의 외모를 칭찬해 화제를 모으고 있다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 "나 혼자 산다 육성재, 육씨 집안의 우애" "나 혼자 산다 육성재, 육성재 잘생겼지" "나 혼자 산다 육성재, 진짜 웃기다" "나 혼자 산다 육성재, 육씨 집안 최고의 미남" 등 반응을 보였다.이외에도, 육중완은 "가족 이외에 육 씨 보기가 힘든데 같은 육 씨라고 생각하니 더 끌린다"라며 육성재를 향한 남다른 정을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 육성재 또한 "육중완을 만나보고 싶었다"고 말해 시선을 사로잡았다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 육성재(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완, 육성재 “육씨 수 백 명 중 제일 잘 생겨”‘나 혼자 산다’에서 육중완이 육성재에 외모를 칭찬했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다. 이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재가 여행을 떠나는 장면을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완 육성재, 잘생긴 육씨 서운하겠네” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 굉장히 드문 성씨인 듯” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 외모로 봐도 항렬 알 수 있겠네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진=방송화면/육성재
'나혼자산다' 육중완과 육성재의 촌수관계가 공개됐다. 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 육성재와 육중완이 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 육성재는 육중완에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.이에 육중완은 육성재에게 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 이야기를 하던 육성재는 자신의 아버지에게 전화해 촌수를 물어보기 시작했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 육성재의 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 촌수에 대한 답변을 했다.육성재에 이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 돌림자를 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.육중완과 육성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 육성재와 육중완은 폭소를 금치 못했다. 육중완의 아버지가 “육성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말하고 나서야 육중완과 육성재의 촌수관계가 정리됐다.육성재와 육중완의 촌수 공개에 누리꾼들은 "육성재 귀엽다" "육성재 너무 웃김" "육성재 대박" "육성재 조카맞네" "육성재 육씨구나 진짜" "육성재 다음주도 나오나요" "육성재 앞으로 많이 나올듯" "육성재 잘생겼다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면방송인 전현무의 형수가 가슴털은 집안 내력이라고 말했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 전현무의 집에 그의 친척들이 방문해 함께 설을 보냈다.이날 방송에서 전현무의 집을 둘러보던 사촌형과 형수들은 벽에 걸린 그의 상반신 근육 사진을 발견했다. 친척들은 "순간 이상우인 줄 알았다"며 칭찬했다.이어 전현무의 형수는 "그런데 우리 집안이 다 가슴털이 있나보다. 우리 신랑도 가슴털이 있다. 집안 내력이군"이라고 말해 모두를 폭소케 했다.방송을 접한 누리꾼들은 “전현무 친척들 온 건 약간 쌩뚱맞더라”, “알고 싶지 않은 정보다”, “이상우라니. 못 들은 걸로 합시다” 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다 육성재 육중완' 사진=MBC'나혼자산다 육성재 육중완'나혼자산다에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면'나 혼자 산다'에 비투비 육성재가 출연해 육중완과 같은 성씨라는 이유로 친밀감을 형성했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 비투비 멤버 육성재가 깜짝 출연해 육중완과 함께 산천어 축제를 즐기러 떠났다.축제장으로 가는 차 안에서 ‘육 씨’라는 공통점으로 묶인 두 사람은 화기애애하게 대화를 나눴다.육중완은 육성재의 외모를 계속해서 칭찬했다. 그는 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 얼굴이 평면이야"라고 말했다.이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 답했다.육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 덧붙였다.이어 육중완은 "가족 이외에 육 씨 보기가 힘든데 같은 육 씨라고 생각하니 더 끌린다"라며 육성재에게 친근함을 느낀다고 말했다.또 두 사람은 촌수를 따져보느라 서로의 부친에게도 연락했는데, “성재가 중완에게 ‘아재’라고 불러야 한다”는 결론을 얻고 더욱 가까워지기도 했다.방송을 접한 누리꾼들은 “육성재 정말 잘 생기긴 했네”, “육성재 말도 예쁘게 잘 하네”, “산천어 정말 열심히 잡는 모습 보기 좋네요” 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]육성재와 육중완이 촌수를 따졌다.지난 27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 연예계의 흔치 않은 '육' 씨 성을 가진 두 사람이 만났다. 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 '육씨 집안' 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 "너는 마음 '심(心)'자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 '동,근'자 돌림이고 할아버지는 '수'자 돌림이다"라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 "'근'자 돌림이다"고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다"라고 말해 이로써 두 사람의 호칭을 정리했다.방송을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육성재,친척인가?""나 혼자 산다 육성재,신기해""나 혼자 산다 육성재,육씨 흔치 않지""나 혼자 산다 육성재,어제 웃겼음" 등의 반응을 보였다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처
'나혼자산다' 육성재, 집안 노래 실력 털어놔 … "모두 음칟박치다"[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 비투비 멤버 육성재가 자신의 집안 노래 실력에 대해 털어놔 시청자들의 관심을 집중시켰다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육성재와 육중완이 '육'씨 집안에 대해 이야기를 나눴다. 이날 육성재는 "우리 집안은 음치, 박치다"라며 "아빠부터 모든 사람이 음치라 육 씨 가문에서 어떻게 가수가 나왔냐고 했다"고 말했다. 이어 "새해에 가족이 모여 찬송가를 부르면, 어떤 사람은 빨리 끝나서 혼자 쉬고 있다. 또 어떤 사람은 노래가 끝나지 않아서 계속 노래를 부르고 있다"며 "웃으면 안되는 상황인데 너무 웃기다"며 가족의 노래실력을 공개했다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 육중완과 육성재가 ‘육 브라더스’를 결성해 눈길을 끈다. 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재는 본관이 같다며 기뻐했고 ‘육 브라더스’를 결성해 함께 강원도 화천 산천어축제를 보러 갔다. 강원도 화천으로 차를 타고 이동하던 중 육중완은 육성재에게 “내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수배개명 봤다”며 “너 같은 인물이 없다. 우리 가문에서 네가 제일 잘 생겼다”고 육성재를 폭풍 칭찬을 했다. 이에 육성재는 “우리 집안은 전부 음치, 박치다. 제가 가수 됐다고 신기해한다”고 말했다.  
이어 육성재 육중완은 촌수를 따져보기 위해 서로의 부친에게 연락했다. 육중완 아버지는 육중완이 ‘근’자 돌림임을 밝히며 “아버지가 근자돌림이면 성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’ 시청률은 소폭 하락했다. 28일 오전 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 27일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 9.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.3%보다 2.4%P 하락한 수치다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]가수 육중완이 육성재의 외모를 칭찬해 눈길을 끈다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.둘은 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"면서 “너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 육성재 재밌네” “나 혼자 산다 육성재 웃기다 정말” “나 혼자 산다 육성재 육중완 놀랍네” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재 '나 혼자 산다' 육중완이 육성재의 외모를 극찬했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다. 이어 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 설명했다. 대화를 하던 중 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말했다. 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 말했다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘나혼자산다’ 육중완과 육성재의 산천어 낚시 도전에 나섰다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.한편 이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.‘나 혼자 산다 육성재’ 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 육성재, 진짜 훈훈한 관계네요!” “나 혼자 산다 육성재, 둘이 대화 하는 것 너무 웃겨요!” “나 혼자 산다 육성재, 육성재 잘생겼다”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다 육성재 육중완' 사진=MBC'나혼자산다 육성재 육중완'나혼자산다에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 육성재 "육중완은 내게 아재!"나 혼자 산다에 출연한 육성재와 육중완이 촌수를 따졌다.지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다.두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.'나 혼자 산다' 육성재 "육중완은 내게 아재!" '나 혼자 산다' 육성재 "육중완은 내게 아재!" '나 혼자 산다' 육성재 "육중완은 내게 아재!" 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나혼자산다' 육성재 육중완'나혼자산다' 육성재 육중완장미여관 육중완과 비투비 육성재의 항렬이 정리됐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재는 산천어 축제를 방문했다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"며 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나서 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 밝혔다.또한 육중완은 육성재에게 "내가 육 씨를 수백 명 봤는데 네가 제일 잘생겼다"며 칭찬했다.두 사람은 산천어 축제를 가는 길에 서로의 항렬에 대해 궁금해했고, 각자 아버지에게 전화를 걸어 확인했다. 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬인 것으로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 '아재'라고 불러야 한다"고 설명했다.이에 육성재는 바로 "아재"라고 불렀고, 육중완도 기분이 좋은 듯 환한 미소를 지었다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 육성재 육중완 '나혼자산다' 육성재 육중완
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재가 학창시절 별명을 공개했다. 육성재는 지난 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완의 집을 방문했다. 육중완은 육성재에게 "어릴 적 별명이 600원이 아니었냐"고 물으며 자신은 성 때문에 별명이 600원이었다고 털왔다. 이에 육성재는 "나는 육개장이었다. 내가 땀 흘리면 육수 흘린다고도 했다"며 별명을 공개해 웃음을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 육성재가 학창시절 별명을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나 혼자 산다 육성재의 별명 공개에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육성재, 성과 관련한 별명이 제일 많았을 듯", "나 혼자 산다 육성재, 육개장이라니", "나 혼자 산다 육성재, 귀엽더라", "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 브로맨스 있네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 육성재’나 혼자 산다 육성재가 육중완의 모자를 착용했다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 비투비 육성재와 장미여관 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 방송에서는 산천어 축제에 떠나기 앞서 육중완은 외출 전 육성재에게 자신의 모자를 보여주며 “너 이거 할래? 일단 써봐”라고 말했고, 육성재는 바로 모자를 착용했다.육중완의 모자를 쓴 육성재는 아이돌답게 샤방샤방한 모습을 자랑했고, 제작진은 앞서 육중완이 똑같은 모자를 착용했던 모습을 비교하며 ‘모자가 이렇게 예뻤나?’라는 자막을 넣어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완과 육성재가 자신들의 별명을 공개했다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 조형애 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처그룹 장미여관의 육중완이 그룹 비투비 육성재의 외모를 극찬했다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 함께 산천어 축제를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다"며 "(본관이 같아) 친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 육브라더스를 결성한 두 사람은 함께 산천어 축제에 나섰다. 차를 타고 이동하던 중 육중완은 "내가 진짜 솔직히 이야기해서 어렸을 때부터 수 백 명의 육씨를 봤는데 네가 제일 잘생겼다"며 육성재의 외모를 치켜세웠다.이어 "육씨 중에 너 같은 애가 없다. (우리 가족은) 전부 평면이다"라고 덧붙였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 조형애 기자 hyungae14@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재 "뚱뚱한 내 입술" 훈훈 셀카 공개육성재의 훈훈한 셀카를 공개해 팬들의 시선을 모았다.지난 2월 23일 비투비 육성재는 자신의 트위터에 “뚱뚱한 내 입술”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 음료를 마시며 카메라를 응시하고 있는 육성재의 모습이 담겼다. 육성재는 한 손에 음료수를 들고 빨대를 문 채 시무룩한 표정을 짓고 있다. 본인이 언급한 것처럼 빨대를 문 통통한 입술이 인상적이다.한편 육성재는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모았으며 ‘진짜 사나이’ 방송을 앞두고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 산천어 구이 먹방…행복한 미소나 혼자 산다 육성재 낚시 도전‘나혼자산다’ 육중완과 육성재가 산천어 낚시에 도전했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다.   
나 혼자 산다 육성재 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완과 친분 과시…항렬로 ‘아빠 뻘’‘나 혼자 산다’에서 육성재가 육중완과의 친분을 과시했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재가 여행을 떠나는 장면을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완 육성재, 같은 육씨여서 더 친근감 생긴 듯” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 서로 좋은 형동생 생겨서 좋겠다” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 항렬 오랜만에 들어보네” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다 육성재' 
사진=MBC나혼자산다에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 '육'씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박영근 인턴기자]‘나혼자산다’ 육중완과 육성재의 산천어 낚시 도전에 나섰다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 육중완과 육성재가 산천어 축제를 참가하기 위해 떠나는 장면이 전파를 탔다.연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따졌다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다"라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계를 정리했다. 한편 산천어 축제에 도착한 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 뿐만 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나 혼자 산다 육성재’ 소식을 접한 네티즌은 “나 혼자 산다 육성재, 우와 신기하다” “나 혼자 산다 육성재, 진짜 가족이었네!” “나 혼자 산다 육성재, 육성재 잘생겼네~!”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재 '나 혼자 산다' 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 육성재는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완을 따라 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했다.  이날 육중완은 첫 얼음 낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았다. 하지만 육중완의 얼음 낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았다.  이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰다.  육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고 고백하며 낚시의 자세는 물론, 전문 용어까지 구사하며 남다른 낚시 실력을 과시해 놀라움을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 f(x) 멤버 엠버가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 말미에는 오는 3월 6일 방송분의 예고 영상이 전파를 탔다.영상 속에서 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브' 출연자로 소개된 것은 엠버였다. 예고에는 그녀가 몸매 관리를 위해 운동을 하고, 강아지를 돌봐주는 등 평범한 일상의 모습이 담겼다.또 엠버는 요리를 하고, 그림을 그리는 등 다재다능한 재주를 드러내 눈길을 끌기도 했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 이어 '나 혼자 산다'에 출연하는 엠버의 이야기는 오는 3월 6일 밤 11시 15분에 방송된다.[걸그룹 f(x) 멤버 엠버. 사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 다음 달 6일 방송의 예고편을 보여줬다. 예고에는 엠버의 혼자 사는 일상이 담겼다.엠버는 혼자 사는 이야기를 전격 공개했다. 아침에 일어난 모습, 강아지의 발톱을 깎아주는 모습 등 솔직하고 털털한 엠버의 모습이 보여져 기대를 모으고 있다.최근 엠버는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 출연해 남다른 체력과 운동신경으로 여군으로서의 적합한 모습을 보여준 바 있다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재가 독특한 집안 내력을 공개했다. 육성재는 지난 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서 육중완과 얼음 낚시를 떠났다. 육중완은 이후 차를 타고 낚시터로 향하던 중 "내가 친척들을 많이 봤지만 육씨 중에 네가 제일 잘 생겼다. 너 같은 애가 없다. 우리 집은 전부 평면이다"며 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다.  
´나 혼자 산다´ 육성재가 육중완에게 외모 칭찬을 들었다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 육성재는 "우리 가족은 음치, 박치라서 육씨 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말했다. 나 혼자 산다 육성재의 고백에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육성재, 육성재만 달랐구나", "나 혼자 산다 육성재, 육성재만 음치, 박치가 아니었구나", "나 혼자 산다 육성재, 귀엽다", "나 혼자 산다 육성재, 요즘 예능 자주 나와 좋다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]육성재가 육중완을 '아재'라고 칭했다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육 브라더스가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.  이날 육성재는 육중완의 돌림자를 물으며 "내가 항렬이 높을 수도 있다"고 말했다.육성재는 "아빠한테 전화해서 물어보겠다"며 전화를 걸어 "중완이 형이랑 촌수 따져보려고 한다"고 말했다. 육성재의 아버지는 "성재는 심(心)자 돌림이다. 아빠는 동/근, 할아버지는 수자 돌림이다"고 알려줬다.육중완 아버지는 육중완이 '근'자 돌림임을 밝혔다. 이에 "아버지가 근자돌림이면 성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 육성재,아하""나 혼자 산다 육성재,아재~""나 혼자 산다 육성재,귀엽다""나 혼자 산다 육성재,그렇구나" 등의 반응을 보였다. 
▲(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다 육성재' 
사진=MBC나혼자산다에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 '육'씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다"라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재'나 혼자 산다' 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재 외모를 극찬하며 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개됐다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"며 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나서 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 밝혔다.육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 외모를 극찬했다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면‘나 혼자 산다’에 비투비 육성재가 깜짝 출연했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 비투비 멤버 육성재가 깜짝 출연해 육중완과 함께 산천어 축제를 즐기러 떠났다.앞서 ‘육 씨’라는 두 사람은 공통점으로 친밀해졌다. 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어” 라며 육성재에게 칭찬을 보내기도 했고, 촌수를 따져본 뒤 “성재가 중완에게 ‘아재’라고 불러야 한다”는 결론을 얻고 더욱 가까워졌다.두 사람은 이후 산천어 축제장에 도착해 행사 참여에 나섰다. 하지만 모든 사람들의 시선은 육성재에게 향했다. 육중완은 이에 못마땅해 했다.한 여성팬은 육성재를 보며 "진짜 잘생겼다"며 감탄했다. 그는 육중완에게 "사진을 찍어 달라"며 휴대폰을 내밀어 육중완에게 굴욕을 안겼다. 육중완은 당황해 했다.육중완은 사진을 찍어주면서 "잘 어울리긴 한다"며 어쩔 수 없이 수긍하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에서 육중완과 육성재는 2시간의 기다림 끝에 산천어를 낚아 기뻐했다.방송을 접한 누리꾼들은 “육성재 정말 잘 생기긴 했네”, “육성재 말도 예쁘게 잘 하네”, “산천어 정말 열심히 잡는 모습 보기 좋네요” 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'나혼자산다 육성재''나 혼자산다' 에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 '육'씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' '나혼자산다 육성재' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처나혼자산다 육성재 육중완[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 육성재와 육중완이 ‘육브라더스’를 결성했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재는 본관이 같다며 기뻐했고 '육 브라더스'를 결성했다.강원도 화천으로 차를 타고 이동하던 중 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수배개명 봤다"며 "너 같은 인물이 없다. 우리 가문에서 네가 제일 잘 생겼다"고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재는 "우리 집안은 전부 음치, 박치다. 제가 가수 됐다고 신기해한다"고 말했다.육성재와 육중완은 촌수를 따져보기 위해 서로의 부친에게 연락했다. 육중완 아버지는 육중완이 '근'자 돌림임을 밝히며 "아버지가 근자돌림이면 성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “육성재 육중완”, “육성재 육중완 대박”, “육성재, 육중완 눈에도 잘생겼나보다”, “육성재 육중완 보기 좋더라” 등 반응을 보였다.한편 육성재와 육중완은 학창시절 별명을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재[TV리포트=김명석 기자] 나 혼자 산다 육성재가 독특한 집안 이력을 밝혀 화제다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 "우리 가족은 음치, 박치라서 육씨 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했다.이에 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 응수해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 "나 혼자 산다 육성재, 입담 폭발" "나 혼자 산다 육성재, 육씨 집안 최고의 가수" 등 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 육성재(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나 혼자 산다 육성재' '육성재' '나 혼자 산다' '가수 육성재' '비투비 육성재'가수 육성재(비투비)가 육중완(장미여관)에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 육성재는 "나도 육 씨인데 방송에서 육중완 형을 보고 정말 반가웠다"고 말했다.화천 산천어축제에 참가하기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수에 대해 이야기를 나눴다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 질문한 결과, 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임을 알게 됐다.육중완의 아버지는 "육성재가 육중완한테 아재라고 불러야 한다"고 말했다. 이에 육성재는 그에게 "아재"라고 불러 웃음을 유발했다.육중완은 이어 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수백 명 봤다"며 "그 중 육성재가 제일 잘생겼다"고 외모를 칭찬했다.나 혼자 산다 육성재 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 먼 친척이구나" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 잘 어울린다" "나 혼자 산다 육성재, 비투비 가수였네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완에게 외모 극찬 들어 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼다”‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다’ 육성재가 육중완에게 외모에 대한 칭찬을 들어 화제다. 지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 방영됐다.이날 ‘나 혼자 산다’ 육성재는 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라 말했다. 이어 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라며 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재는 “우리 가족은 음치 박치라서 ‘육 씨’ 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 말했다.육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 밝혀지기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 육성재 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다 육성재''나 혼자 산다'에 출연한 장미여관 육중완이 육성재에게 외모칭찬을 해 화제다.27일 MBC '나 혼자 산다' 에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 방송됐다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.이어 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 전했다.육성재의 이야기를 들은 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 육성재의 외모를 극찬했다. 이에 육성재가 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말하자, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 설명했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'육성재 육중완'밴드 장미여관 육중완이 비투비 육성재의 외모를 극찬했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.이어 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 설명했다.또 육중완은 육성재에게 "내가 육씨를 수백 명 봤는데 네가 제일 잘생겼다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.(JTBC 방송뉴스팀)사진=육성재 육중완, MBC 방송화면 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]육성재와 육중완이 ‘육브라더스’를 결성했다.27일 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 육성재는 본관이 같다며 서로 기뻐했고 '육 브라더스'를 결성하기에 이르렀다.강원도 화천으로 이동하던 중 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수배개명 봤다"며 "너 같은 인물이 없다. 우리 가문에서 네가 제일 잘 생겼다"고 외모를 칭찬했다.육성재는 "우리 집안은 전부 음치, 박치다. 제가 가수 됐다고 신기해한다"고 말했다.육성재와 육중완은 촌수를 알아보기 위해 서로의 부친에게 연락했다. 육중완 아버지는 육중완이 '근'자 돌림이라며 "아버지가 근자돌림이면 성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"고 해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 육성재, 아 진짜 웃기네", "나 혼자 산다 육성재, 잘생겼다", "나 혼자 산다 육성재, 육씨가 많지는 않지"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재…육중완 "육 씨 중에 네가 제일 미남" 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 
나 혼자 산다 육성재…육중완 "육 씨 중에 네가 제일 미남"나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육중완이 육성재의 외모를 칭찬했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 대화 모습이 전파를 탔다.이날 방송서 육성재는 "중완이 형이 TV에 나오는 걸 보고 너무 반가웠는데 방송서 우연찮게 만나게 돼 번호를 교환하고 친분을 쌓게 됐다"고 밝혔다.육중완은 "육 씨중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없다"며 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다.
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완에게 “아재”라고 불러… 둘 관계 보니 ‘깜짝’ ‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다’ 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 밝혀져 화제다.지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’ 육성재는 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”며 말을 시작했다.‘나 혼자 산다’ 육성재와 육중완은 ‘육 씨’라는 공통점으로 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 이야기를 나누던 중 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 밝혀졌다. 육중완 아버지는 “성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려줬다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 육성재는 바로 육중완에게 “아재”라고 불러 시청자들에게 웃음 폭탄을 선사했다.이날 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라며 육성재의 외모를 칭찬하기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재 육중완 "아버지께 전화해 가족관계 확인…" 알고보니 
사진=MBC'나혼자산다 육성재 육중완'나혼자산다에 출연 중인 육중완과 육성재의 관계가 밝혀졌습니다.27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘육’씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 멤버 육성재의 만남이 방송됐습니다. 연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따져봤습니다. 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐습니다. 이에 육중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라고 불러야 한다”라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계가 정리됐습니다. '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' '나혼자산다 육성재 육중완' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육중완, 육성재에 "육씨 중 가장 잘 생겨" 외모 극찬'나 혼자 산다' 육중완이 비투비(BTOB) 멤버 육성재 외모를 극찬하며 눈길을 끌고 있다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재의 특별한 친분이 공개됐다.이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 말했다. 육중완도 "희귀성인 육 씨라서 친하게 됐다"면서 두 사람 사이 친분을 드러냈다.화천 산천어축제에 함께 가기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수 이야기를 하게 됐다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 알려졌다.육중완 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 이에 육성재는 바로 육중완에게 "아재"라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘생겼다"며 외모를 극찬했다. <스포츠조선닷컴>
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]나 혼자 산다 육성재, “육 씨 중에 너같은애 없다” 육중완 외모 칭찬에 반응보니나 혼자 산다 육성재가 육중완에게 외모칭찬을 들었다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재가 “우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 말하자, 육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 설명했다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나 혼자 산다 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 낚시 도전…먹방은 필수나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 육중완과 낚시에 도전해 화제다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다.   
나 혼자 산다 육성재 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완에게 “아재” 부른 사연 눈길‘나 혼자 산다’에서 육성재와 육중완의 항렬이 공개돼 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천하며 예능감을 과시했다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재가 여행을 떠나는 장면을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완 육성재, 순수한 게 매력인 듯” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 육씨 흔하지는 않지” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 원래부터 친분 있었구나” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP]나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 육중완과 집안 이야기를 나눴다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다.육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 멋지네" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 친하군" "나 혼자 산다 육성재, 잘생겼구나" 등의 반응을 보였다. 
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 육성재
[서울신문 En]나 혼자 산다 육성재, “육 씨 중에 네가 제일 잘생겼어” 육중완 칭찬에 반응이? 나 혼자 산다 육성재가 육중완에게 외모칭찬을 들어 눈길을 끈다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재가 “우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 말하자, 육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나 혼자 산다 육성재)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재-육중완, "아재라고 불러"...항렬 높은 사람은?'육'씨 성을 가진 육성재와 육중완이 나 혼자 산다에 출연했다. 지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다. 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
육성재가 육중완에게 외모칭찬을 들어 눈길을 끈다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 말문을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다.이에 육성재가 “우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 말하자, 육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.나혼자 산다 육성재 나혼자 산다 육성재 나혼자 산다 육성재 나혼자 산다 육성재와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이]가수 육성재가 장미여관 육중완에게 외모칭찬을 들었다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 말문을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.이후 단란하게 대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 훈훈한 장면을 연출하기도 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다 육성재’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재 '나 혼자 산다' 육중완이 육성재의 외모를 극찬했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다. 이어 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 설명했다. 대화를 하던 중 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말했다. 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 말했다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완이 ‘아재’?… 둘 관계에 네티즌 반응 ‘대박’‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다’ 육중완이 육성재의 ‘아재’로 밝혀져 화제다.지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 방영됐다.이날 ‘나 혼자 산다’ 육성재와 육중완은 ‘육 씨’라는 공통점으로 차 안에서 이야기를 시작했다.이야기를 나누던 중 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임을 알게 됐다. 전화 통화 중 육중완의 아버지는 “성재가 중완이한테 ‘아재’라고 불러야 한다”라고 알려주기도 했다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 육성재는 바로 육중완에게 “아재”라 불러 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다 육성재’, 육중완이 ‘아재’? 대박”, “‘나 혼자 산다 육성재’, 신기하다”, “‘나 혼자 산다 육성재’, 이건 바로 가족 케미” 등 다양한 반응을 봉니다.한편 이날 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라며 육성재의 외모를 극찬했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재 육중완 (사진=해당방송 캡처)
‘나 혼자 산다 육성재’‘나 혼자 산다’ 육성재가 학창시절 별명을 공개했다. 지난 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 비투비 육성재가 장미여관 육중완의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육중완은 같은 성씨인 육성재에게 "어릴 적 별명이 600원이 아니었냐"고 물으며 자신은 성 때문에 별명이 600원이었다고 털어놨다.이에 육성재는 "나는 육개장이었다. 내가 땀 흘리면 육수 흘린다고도 했다"며 별명을 공개해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 조카들과 마트 나들이에 나섰다.한경닷컴 스타엔 김성인 기자 tjddlsnl@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP]육중완이 육성재의 외모를 칭찬했다.지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 두 사람이 함께 산천어 축제를 떠났다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 말문을 열었다.이어 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 말했다.또 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬했다.이에 육성재가 “우리 가족은 음치 박치라서 육씨 가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 하자, 육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 말했다.나 혼자 산다 육성재 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 육성재, 잘생겼다", "나 혼자 산다 육성재, 육중완 좋아", "나 혼자 산다 육성재, 육씨 정말 희귀한 성이네"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '나 혼자 산다' 육성재

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 육성재가 맨손으로 산천어를 낚는데 성공했다.

지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 얼음장 같은 물속에서 맨손으로 산천어를 잡는 도전을 했다.

이날 육성재는 용감하게 물에 뛰어들어 바로 한 마리를 잡았다. 육성재는 쉬지 않고 산천어를 잡으며 젊은 피다운 면모를 과시했다.

반면 육중완은 찬물을 견디지 못하고 바로 포기해 웃음을 자아냈다. 육성재는 육중완이 제대로 하지 못하자 "겉모습과 실제가 다르다"면서 웃음을 터뜨렸다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 육성재 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재, 빨대 물고 셀카 공개..."뚱뚱한 내 입술"육성재가 입술이 강조된 훈훈한 셀카를 공개했다.지난 2월 23일 비투비 육성재는 자신의 트위터에 “뚱뚱한 내 입술”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 음료를 마시며 카메라를 응시하고 있는 육성재의 모습이 담겼다. 육성재는 한 손에 음료수를 들고 빨대를 문 채 시무룩한 표정을 짓고 있다. 본인이 언급한 것처럼 빨대를 문 통통한 입술이 인상적이다.한편 육성재는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모았으며 ‘진짜 사나이’ 방송을 앞두고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육성재/사진=MBC'나 혼자 산다 육성재''나 혼자 산다' 육성재가 숨겨둔 낚시 실력을 뽐냈습니다. 육성재는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완을 따라 산천어 낚시를 즐기기 위해 강원도 화천으로 향했습니다. 이날 육중완은 첫 얼음 낚시임에도 불구하고 한참 어린 동생 육성재 앞에서 큰 소리를 치며 낚싯대를 잡았습니다.하지만 육중완의 얼음 낚시 도전은 생각만큼 쉽지 않았습니다. 이에 보다 못한 육성재가 해결사로 나섰습니다. 육성재는 어린 시절부터 아버지를 따라 겨울 낚시를 다녔다고 고백하며 낚시의 자세는 물론, 전문 용어까지 구사하며 남다른 낚시 실력을 과시해 놀라움을 자아냈습니다. '나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '나 혼자 산다' 육성재, 육중완

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 육성재가 집안의 비밀(?)을 공개했다.

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.

이날 육성재는 "저도 육 씨인데 방송에서 육중완 형님을 보고 정말 반가웠다. 나중에 뵈면 친해져야지 생각했다"고 친해진 계기를 알렸다.

차를 타고 이동하던 중 육중완은 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백명 봤다"면서 "그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.

이에 육성재는 "우리 집안은 전부 음치, 박치다. 제가 가수 됐다고 신기해한다"고 말해 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 육성재, 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
◆…나 혼자 산다 육성재 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다 육성재''나 혼자 산다'에 출연한 장미여관 육중완이 육성재에게 외모칭찬을 해 화제다.27일 MBC '나 혼자 산다' 에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 방송됐다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"라고 말문을 열었다.이어 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 전했다.육성재의 이야기를 들은 육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야"라고 육성재의 외모를 극찬했다. 이에 육성재가 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요"라고 말하자, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"라고 설명했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완과 여행…”친해지고 싶었다”‘나 혼자 산다’에서 육성재가 육중완과의 친분을 과시했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재가 여행을 떠나는 장면을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완 육성재, 같은 육씨여서 가족 같은 느낌인가” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 앞으로 좋은 형동생으로 지내시길” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 산천어 축제 재밌겠어” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재의 아버지와 육중완이 같은 항렬 관계라는 것이 밝혀졌다.지난 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 비투비 멤버 육성재와 함께 강원도 화천에서 열린 '산천어 축제'를 즐기는 모습이 그려졌다.연예계에 흔치 않은 육씨 성을 가진 육중완과 육성재는 첫 만남부터 친근감을 느꼈다. 그 후 부쩍 가까워진 두 사람은 화천으로 향하는 내내 '육씨 집안'에 대한 수다를 펼치며 폭풍 공감대를 형성했다. 
장미여관 육중완과 비투비 육성재가 항렬 정리를 완료했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처급기야 촌수를 따져보던 육중완과 육성재. 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬이었다. 육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려줬다. 그러자 육성재는 육중완에게 '아재'라고 부르며 한결 더 가까워진 모습을 보였다.'나 혼자 산다' 육성재와 육중완의 모습을 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완과 그런 사이라니", "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완과 그런 관계구나", "'나 혼자 산다' 육성재, 자주 나와줬으면" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 산천어 축제 즐겨…육 씨의 축제나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 육중완과 즐거운 시간을 보냈다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다.   
나 혼자 산다 육성재 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]나 혼자 산다 육성재'나 혼자 산다' 육성재가 육중완으로부터 외모 칭찬을 받았다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다. 
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 외모 괜찮지" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 같은 육 씨군" "나 혼자 산다 육성재, 대박" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재, 육중완에게 외모 칭찬 ‘폭소’'나 혼자 산다' 육성재가 육중완으로부터 외모 칭찬을 받았다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다.육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 외모 괜찮지" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 같은 육 씨군" "나 혼자 산다 육성재, 대박" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재, '훈훈' 셀카 공개...시무룩한 "뚱뚱한 내 입술"육성재가 시무룩한 표정이지만 훈훈한 셀카를 공개했다.지난 2월 23일 비투비 육성재는 자신의 트위터에 “뚱뚱한 내 입술”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 음료를 마시며 카메라를 응시하고 있는 육성재의 모습이 담겼다. 육성재는 한 손에 음료수를 들고 빨대를 문 채 시무룩한 표정을 짓고 있다. 본인이 언급한 것처럼 빨대를 문 통통한 입술이 인상적이다.한편 육성재는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모았으며 ‘진짜 사나이’ 방송을 앞두고 있다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 육성재, 육중완에게 외모 칭찬 ‘폭소’'나 혼자 산다' 육성재가 육중완으로부터 외모 칭찬을 받았다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다.육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 외모 괜찮지" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 같은 육 씨군" "나 혼자 산다 육성재, 대박" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 육성재, 육육중완과 무슨 사이? 알고보니…‘깜짝’ (사진= MBC 방송화면)
 나혼자 산다 육성재, 육육중완과 무슨 사이? 알고보니…‘깜짝’'나 혼자 산다 육성재'나 혼자 산다 육성재가 육중완에게 외모칭찬을 들어 눈길을 끈다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 “중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 너무 반가웠다. ‘나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서’라며 놀랐다”라고 입을 열었다.이어 육성재는 “친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다”고 전했다.대화를 나누던 중 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라고 육성재의 외모를 칭찬해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 “우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 하세요”라고 말하자, 육중완은 “우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다”라고 말했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.나 혼자 산다 육성재 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육성재, 육중완과 잘 어울린다” “나 혼자 산다 육성재, 둘이 본관이 같구나” “나 혼자 산다 육성재, 육중완과 먼 친척이구나” “나 혼자 산다 육성재 , 외모는 어쩜 이리 다를까” 등 다양한 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재, 육중완에게 외모 칭찬 ‘폭소’'나 혼자 산다' 육성재가 육중완으로부터 외모 칭찬을 받았다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다.육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 외모 괜찮지" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 같은 육 씨군" "나 혼자 산다 육성재, 대박" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재, 같은 육 씨 가문 육중완과 산천어 낚시 성공나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 예능감으로 웃음을 안겼다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다.   
나 혼자 산다 육성재 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 육성재, 육중완에게 “육 아재”…아버지와 같은 항렬로 밝혀져‘나 혼자 산다’에서 육성재가 육중완과의 친분을 과시했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완과 육성재가 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 반가웠다”며, "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"라고 육중완과의 친분을 공개했다.이후 두 사람은 서로의 항렬에 대해 궁금해하다가, 각자의 아버지에게 전화를 걸어 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬로 밝혀졌다.육중완의 아버지는 "성재가 중완이한테 아재라고 불러야 한다"라고 알려주자, 육성재는 "육 아재"라고 바로 실천해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 육성재에게 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수 백 명 봤다. 그 중에 네가 제일 잘 생겼다"고 칭찬했다.‘나 혼자 산다’에서 육중완과 육성재가 여행을 떠나는 장면을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 육중완 육성재, 요즘 예능 대세네요” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 서로 반갑겠다” “나 혼자 산다 육중완 육성재, 예능 케미 기대돼” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 즐겁고 또 즐거운 낚시 성공나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 화제다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]육중완가 육성재가 산천어 낚시에 성공했다.지난 27일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 방송됐다. 이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 연예인인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 갔다. 두 사람은 잘 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그런데 낚싯대를 두 개 더 늘리자 산천어 잡혔다. 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡기도 했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 나 혼자 산다 육성재 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 육성재, 누구지?", "나 혼자 산다 육성재, 즐거웠겠다", "나 혼자 산다 육성재, 아 나도 놀고싶어"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 ‘나 혼자 산다’ 육성재, ‘아재’ 육중완의 칭찬 퍼레이드 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어” ‘나 혼자 산다 육성재’ ‘나 혼자 산다’ 육중완이 육성재의 ‘아재’로 밝혀졌다.지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠났다.이날 ‘나 혼자 산다’ 육성재와 육중완은 이동 중 ‘육 씨’에 대한 이야기를 나눴다. 이야기를 나누던 중 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 물어봤고, 그 결과 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임이 밝혀졌다.통화 중 육중완의 아버지는 “성재가 중완이한테 ‘아재’라고 불러야 한다”라 말했다.이에 ‘나 혼자 산다’ 육성재는 ‘아재’로 밝혀진 육중완에게 즉시 “아재”라 부르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 육중완은 “육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이야”라며 육성재를 칭찬하기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 육성재
 나혼자산다 육성재, 육중완 '아재'와 산천어 낚시 망중한...항렬은 어떻게? 나 혼자 산다 육성재 낚시 도전 가수 육중완과 육성재가 ‘나혼자산다’에서 산천어 낚시에 빠졌다. 육성재는 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 육중완과 산천어 축제를 즐기는 싱글 라이프를 선보였다.육 씨 가문의 육중완과 육성재는 처음엔 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했지만 낚싯대를 두 개 더 늘려 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.두 사람은 축제장으로 가는 차안에서 서로간의 촌수도 확인했다. 육중완과 육성재는 각자 집으로 전화해 자신들의 항렬을 확인한 결과 육중완이 육성재의 아버지와 항렬이 같은 것으로 확인됐다.중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 두 사람간의 호칭이 정리됐다.나혼자 산다 육성재 / 나혼자 산다 육성재  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 육성재의 외모에 육중완이 극찬을 보냈다. 비투비 육성재는 지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 육중완과 함께 산천어 축제를 찾았다. 육성재는 육중완이 와줘서 고맙다고 하자 같은 성씨인 식구로서 당연히 오는 게 맞다고 말했다. 육중완은 육성재의 말에 흐뭇한 미소를 지었다. 
육중완이 육성재의 외모를 칭찬했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처육중완은 산천어 축제장으로 가는 차안에서 "솔직히 얘기해서 어릴 때부터 육씨를 수백명 봤다. 네가 제일 잘 생겼다"며 "수백명을 봤는데 육씨 중 네가 제일 잘생겼다. 너 같은 애가 없다. 전부 다 평면이다"고 육성재의 외모를 칭찬했다. '나 혼자 산다' 육성재 출연 모습을 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 육성재, 진짜 잘생겼네", "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완 같은 성이라 친해질 듯", "'나 혼자 산다' 육성재, 육중완 보기 좋다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재 육중완. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나 혼자 산다 육성재 육중완'나 혼자 산다'에 출연한 육성재가 육중완으로부터 외모 칭찬을 받았다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다.육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.화천 산천어축제에 참가하기로 한 두 사람은 낚시터로 향하는 차 안에서 촌수에 대해 이야기를 나눴다. 항렬이 궁금해진 두 사람은 각자 아버지에게 전화를 걸어 질문한 결과, 육중완이 육성재의 아버지와 같은 항렬임을 알게 됐다.육중완의 아버지는 "육성재가 육중완한테 아재라고 불러야 한다"고 말했다. 이에 육성재는 그에게 "아재"라고 불러 웃음을 유발했다.육중완은 이어 "내가 어릴 때 시골에서부터 육 씨 친척들을 수백 명 봤다"며 "그 중 육성재가 제일 잘생겼다"고 외모를 칭찬했다. 육중완은 덧붙여 "너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 산천어 낚시부터 남다른 먹방까지나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 나 혼자 산다 육성재가 예능감으로 눈길을 끌었다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육성재, 차가운 물에 뛰어들어 맨 손으로 산천어 잡아나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 예능프로그램에 제대로 적응했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육성재, 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절…맨 손 도전 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 맨 손으로 고기를 잡았다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 육성재, 육중완과 산천어 낚시 선보여 ‘찰떡 호흡’나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재가 육중완과 낚시에 나섰다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 육중완은 같은 육 씨 가문의 스타인 육성재를 만나 산천어 축제를 즐기러 떠났다. 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 그뿐 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.  
나 혼자 산다 육성재 이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재, 나 혼자 산다 육성재 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]나 혼자 산다 육성재'나 혼자 산다' 육성재가 육중완과의 친분을 언급했다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 94회에서는 육성재와 육중완이 함께 산천어 축제를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재는 육중완과의 친분에 대해 "중완이 형이 TV 나오는 걸 봤는데 정말 반가웠다. '나도 육 씨인데 어떻게 육 씨가 방송에서'라며 놀랐다"고 말했다. 육성재는 "친해지고 싶었는데 방송에서 우연히 만나게 됐다. 번호를 교환하고 친해지게 됐다"고 설명했다.육중완은 "육 씨 중에 네가 제일 잘 생겼어. 너 같은 애가 없어. 우리 집은 전부 평면이다"라고 육성재의 외모를 칭찬했다. 이에 육성재가는 "우리 가족은 음치 박치라서 육씨가문에서 가수가 어떻게 나왔느냐고 한다"고 말했고, 육중완은 "우리 집은 흥이 정말 많아서 음악만 나오면 흥이 폭발한다"고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 육성재 육중완 소식을 접한 네티즌은 "나 혼자 산다 육성재, 멋지네" "나 혼자 산다 육성재, 육중완과 친한가" "나 혼자 산다 육성재, 웃겨" 등의 반응을 보였다. 
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다 육성재-육중완, 친 형제 케미 뽐내...항렬 더 높은 사람은?'나 혼자 산다'에 육성재와 육중완이 출연해 친 형제와 같은 케미를 뽐냈다. 지난 2월 27일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서는 연예계의 흔치 않은 ‘육’ 씨 성을 가진 육중완과 그룹 BTOB의 육성재가 만났다. 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음 낚시를 가기 위해 여행길에 올랐고, 가는 길 내내 ‘육씨 집안’ 수다를 펼치며 공감대를 형성했다. 급기야 촌수 얘기 까지 나왔고 궁금증을 참지 못한 육성재는 자신의 아버지에게 전화를 했다.육성재가 아버지에게 자신의 돌림자에 대해 묻자 아버지는 “너는 마음 ‘심(心)’자 돌림이지만, 돌림자를 쓰지 않는다. 아버지는 ‘동,근’자 돌림이고 할아버지는 ‘수’자 돌림이다”라며 답했다.이어 육중완도 자신의 아버지에게 전화를 해 물었고, 육중완의 아버지는 중완이 “‘근’자 돌림이다”고 답했다.중완이 성재의 아버지와 같은 촌수인 것을 알고 둘은 폭소를 금치 못했다. 중완의 아버지는 “성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다”라고 말 해 이로써 중완과 성재의 호칭을 정리했다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 육성재/사진= MBC 진짜 사나이 방송화면 캡처
 나혼자 산다 육성재, 군대서 요거트 뚜껑까지 샅샅이 핥아 먹어..."이런 모습 생소해"나혼자 산다 육성재비투비 육성재가 '나혼자 산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 신병으로 군대서 요거트 먹는 모습이 새삼 주목받고 있다.육성재는 지난해 11월 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 오뚜기 정찰대에 신병으로 들어가 생활하는 모습을 보였다.멤버들은 훈련을 끝낸 뒤 저녁 식사를 했다. 이병 육성재는 밥을 한 입 가득 먹으며 행복한 모습을 감추지 못했다. 이어 후식으로 나온 요거트를 세 개나 먹어치웠다. 특히 요거트 뚜껑까지도 알뜰살뜰하게 핥아 먹는 모습으로 먹방 병장 샘 해밍턴을 위협했다.육성재의 모습을 본 서경석은 "변비가 많은 사람들의 모임같다. 오늘 다들 성공하길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자 산다 육성재 / 나혼자 산다 육성재  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 육성재나 혼자 산다의 육성재와 육중완이 먼 친척임이 밝혀졌다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 육중완과 육성재가 산천어 축제를 참가하기 위해 떠나는 장면이 전파를 탔다.연예가에서 흔치 않은 육씨 성을 가진 두 사람은 화천에서 열린 산천어축제에 얼음낚시를 가는 길에 촌수를 따졌다.   
나 혼자 산다 육성재 두 사람은 아버지에게 전화를 걸어 마침내 육성재의 아버지가 육중완과 같은 항렬이라는 사실을 알게 됐다. 이에 육중완의 아버지는 "성재는 중완이한테 아재라도 불러야 한다"라고 알려주면서 두 사람의 촌수 관계를 정리했다. 한편 산천어 축제에 도착한 두 사람은 쉽사리 잡히지 않는 산천어에 좌절했다. 그러나 낚싯대를 두 개 더 늘린 순간, 산천어 낚시에 성공했다. 뿐만 아니라 두 사람은 차가운 물에 뛰어들어 산천어를 맨 손으로 잡는 모습을 보이며 놀라움을 더했다.이후 육성재와 육중완은 산천어 구이와 회를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=황미현 기자] 그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 MBC '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 싱글 라이프를 최초 공개한다.5일 MBC에 따르면 가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다는 후문.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장에도 관심이 쏠릴 예정이다. 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다고.엠버의 싱글 라이프는 오는 6일(금) 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> mbc
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
엠버
엠버가 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
걸그룹 f(x)의 엠버는 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연, 자신의 싱글 라이프를 공개한다.
이날 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 엠버는 넓은 인맥을 자랑하며 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하여 살림꾼의 면모를 보였다.
또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 모습 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 하는 곳이 있다고.
뿐만 아니라 엠버는 부쩍 외로움을 많이 느낀다며 최근 MBC‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다.
엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”고 나섰다는 후문이다. 엠버의 싱글 라이프는 오는 6일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. SM엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 이태곤
이태곤이 남다른 낚시 사랑을 선보였다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 낚시전문방송 ‘FTV’의 팟캐스트에 게스트로 출연하는 모습이 그려진다. 이태곤은 “낚시 이야기라면 3박 4일도 거뜬하다”며 들뜬 기색을 보였다.
제작진로부터 ‘살아 있는 포세이돈’이라는 극찬을 들은 이태곤은 녹화에서 해박한 낚시 지식을 뽐내 전문가들도 고개를 끄덕이게 만들었다. 또한 “낚시와 절세미녀 중 어떤 쪽을 선택할 것인가?”라는 MC의 기습 질문도 이어져 이태곤을 당황케 했다고.
이태곤의 끝없는 낚시 예찬은 오는 6일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 최근 가요계뿐 아니라 예능까지 접수하며 대세로 떠오른 걸그룹 f(x)의 엠버가 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제2의 직장은 과연 어디일지 방송에 담긴다.한편, 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 MBC '일밤-진짜사나이'를 통해 이상형으로 화제가 됐던 일명 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 '무지개' 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나서기도 했다.밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 배우 김광규는 급기야 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다"며 반전 매력에 푹 빠졌다. 엠버의 싱글 라이프는 6일 밤 11시 15분 방송된다.[걸그룹 f(x) 멤버 엠버. 사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC
'예능 대세'로 떠오른 걸그룹 f(x)의 엠버가 '나 혼자 산다'에 출연한다.
5일 MBC에 따르면 엠버는 오는 6일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초 공개한다.
가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 이번 녹화에서 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 특히 엠버는 언제든 친구들이 자고 갈 수 있도록 게스트 룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.
엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상도 공개한다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 후문. 엠버의 제 2의 직장(?)은 과연 어디일지 궁금증을 자아낸다. 
또한 엠버는 최근 부쩍 외로움을 많이 느낀다며 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집2를 통해 이상형이라고 털어놓은 꿀성대 교관에 대한 솔직한 마음도 밝힌다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나선다는 전언이다. 
엠버의 싱글 라이프는 오는 6일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 김용건
김용건이 MBC ‘킬미, 힐미’ 특별 출연의 뒷이야기를 전한다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 ‘킬미, 힐미’에 미스터리한 차회장 역할로 특별 출연하는 모습이 그려졌다.
MBC 일일연속극 ‘불굴의 차여사’에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화 중인 김용건은 KBS ‘가족끼리 왜이래’가 끝나자마자 곧바로 ‘킬미, 힐미’에 합류했다. 48년 동안 매니저 없이 혼자 스케줄을 소화해왔던 김용건은 직접 의상을 챙겨 촬영장으로 향했다.
김용건은 김영애, 안내상과 연기 호흡을 맞췄다. 드라마 상에서는 일촉즉발의 갈등을 겪는 세 사람이지만 카메라 밖에서는 “다음에는 사이좋은 부부 연기를 하자”고 너스레를 떨며 화기애애한 분위기를 뽐냈다.
김용건의 ‘킬미, 힐미’ 뒷이야기는 오는 6일 오후11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 엠버의 싱글 라이프가 공개된다. 최근 가요계 뿐 아니라 예능까지 접수하며 대세로 떠오른 걸그룹 f(x)의 엠버가 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초 공개한다. 가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차에 접어든 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 평소, 엠버는 연예게 황금 인맥을 자랑하는 만큼 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’에 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 한편, 엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 다재다능한 손재주와 더불어 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장은 과연 어디인지 최초 공개될 예정이다. 또한,부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝힌 것으로 전해져 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다‘는 오는 6일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBCMBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에 출연해 화제를 모은 f(x)의 엠버가 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집에서 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 제2의 직장도 공개된다. 아르바이트생으로 변신한 엠버의 특별한 일상도 또 하나의 관전 포인트. "요즘 부쩍 외로움을 많이 느낀다"는 엠버는 최근 '진짜 사나이'를 통해 이상형으로 화제가 되었던 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝히기도 했다. 밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다"고 선언하며 아빠 미소를 지었다는 후문. 오는 6일 방송된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 낚시전문방송에 출연한다. 3월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산타’에서는 이태곤이 낚시전문방송 ‘FTV’의 팟캐스트에 출연해 남다른 낚시 사랑을 인증할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 이태곤은 ‘FTV’에서 방송 중인 팟캐스트에 게스트로 출연하게 됐다. ‘FTV’는 낚시 마니아인 이태곤이 평소에도 즐겨 보는 채널. 이태곤은 “낚시 이야기라면 3박 4일도 거뜬하다”며 들뜬 기색을 보였다. 방송국을 찾은 이태곤은 제작진에게 ‘살아 있는 포세이돈’이라는 극찬을 들으며 뜨거운 환영을 받았다. 뿐만 아니라 아나운서들에게 사진 요청을 받으며 인기를 실감했다.드디어 시작된 녹화에서 이태곤은 물 만난 고기처럼 해박한 낚시 지식을 뽐내 전문가들도 고개를 끄덕이게 만들었다. “낚시와 절세미녀 중 어떤 쪽을 선택할 것인가?”라는 MC의 기습 질문에 이태곤은 어떤 대답을 했을지 귀추가 주목되고 있다. 한편 이태곤의 끝없는 낚시 예찬론은 6일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[TV리포트=손효정 기자] 최근 가요계 뿐 아니라 예능까지 접수하며 대세로 떠오른 걸그룹 f(x)의 엠버가 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장(?)은 과연?

한편, 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 '진짜 사나이'를 통해 이상형으로 화제가 되었던 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다.밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”며 반전 매력에 푹 빠졌다고. 엠버의 광대폭발 싱글 라이프는 오는 6일(금) 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 걸그룹 에프엑스 엠버가 싱글 라이프를 처음으로 공개한다.

6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버가 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 소개하는 모습이 담긴다.

황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.
엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 이야기했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장(?)은 과연 어디일지 방송에서 확인할 수 있다.
부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 MBC ‘진짜 사나이’의 여군특집에서 이상형으로 지목했던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다.
밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”며 반전 매력에 푹 빠졌다.

6일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나혼자 산다 엠버 ⓒ MBC] 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
<조이뉴스24>[이미영기자] 걸그룹 f(x)의 엠버가 '나 혼자 산다'까지 접수했다.최근 가요계 뿐 아니라 예능까지 접수하며 대세로 떠오른 엠버는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다. 
엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상도 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장(?)이 공개된다.부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 '진짜 사나이'를 통해 이상형으로 화제가 됐던 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다.밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다"며 반전 매력에 푹 빠졌다는 후문이다. 엠버의 싱글 라이프는 오는 6일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MBC '나 혼자 산다'의 김용건이 ‘킬미, 힐미’에서 미스터리한 차회장 역할로 특별 출연했다.MBC 일일연속극 ‘불굴의 차여사’에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화 중인 김용건은 KBS ‘가족끼리 왜이래’가 끝나자마자 곧바로 ‘킬미, 힐미’에 합류했다. 배우 생활 48년 동안 매니저 없이 혼자 스케줄을 소화해왔던 김용건은 직접 의상을 챙겨 촬영장으로 향했다.김용건은 절친한 배우 김영애와 후배 안내상과 연기 호흡을 맞췄다. 드라마 상에서는 일촉즉발의 갈등을 겪는 세 사람이지만 카메라 밖에서는 “다음에는 사이좋은 부부 연기를 하자”고 너스레를 떨며 화기애애한 분위기를 뽐냈다.스펙터클한 갈등이 펼쳐진 ‘킬미, 힐미’ 17회, 그 뒷이야기는 오는 6일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 싱글라이프 생활을 최초로 공개했다.오는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 엠버가 출연해 싱글라이프 생활을 선보인다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제2의 직장은 무엇일까.  
 한편 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰는데.밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”며 반전 매력에 푹 빠졌다고 한다.한편 엠버의 싱글라이프는 6일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가요부터 예능까지 모두 섭렵한 걸그룹 f(x)의 엠버가 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개하기도 했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장은 과연 뭔지 궁금증을 자아냈다.부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 됐던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다는 후문.또한 밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”며 반전 매력에 푹 빠졌다고 한다.한편 엠버의 광대폭발 싱글 라이프는 오는 6일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
“김용건이 보여주는 <킬미힐미>의 비하인드?!”

MBC <나 혼자 산다>의 김용건이 MBC 수목미니시리즈 <킬미, 힐미>에서 미스터리한 차회장 역할로 특별 출연한 비화를 밝힌다.

MBC 일일연속극 <불굴의 차여사>에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화 중인 김용건은 KBS <가족끼리 왜이래>가 끝나자마자 곧바로 <킬미, 힐미>에 합류했다. 배우 생활 48년 동안 매니저 없이 혼자 스케줄을 소화해왔던 김용건은 직접 의상을 챙겨 촬영장으로 향했다.

김용건은 절친한 배우 김영애와 후배 안내상과 연기 호흡을 맞췄다. 드라마 상에서는 일촉즉발의 갈등을 겪는 세 사람이지만 카메라 밖에서는 “다음에는 사이좋은 부부 연기를 하자”고 너스레를 떨며 화기애애한 분위기를 뽐냈다.

김용건이 밝히는 <킬미, 힐미> 17회 촬영의 뒷이야기는 6일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 엠버. 사진 MBC
엠버, ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음은?걸그룹 에프엑스 엠버가 <나 혼자 산다>에 출연한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개하기도 했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장은 과연 어딘지 궁금증을 자아낸다.부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 <진짜 사나이>를 통해 이상형으로 화제가 됐던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혔다.또한 밝고 사랑스러운 엠버의 일상을 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”고 선언하기도 했다.한편 엠버의 자유분방한 일상 생활은 오는 6일 오후 11시 15분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 ‘킬미, 힐미’에 특별 출연했다. 3월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 MBC 수목드라마 ‘킬미, 힐미’(극본 진수완, 연출 김진만 김대진) 미스터리한 차회장 역할로 특별 출연하는 모습이 그려진다. MBC 일일연속극 ‘불굴의 차여사’에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화 중인 김용건은 KBS ‘가족끼리 왜이래’가 끝나자마자 곧바로 ‘킬미, 힐미’에 합류했다. 배우 생활 48년 동안 매니저 없이 혼자 스케줄을 소화해왔던 김용건은 직접 의상을 챙겨 촬영장으로 향했다.김용건은 절친한 배우 김영애와 후배 안내상과 연기 호흡을 맞췄다. 드라마 상에서는 일촉즉발의 갈등을 겪는 세 사람이지만 카메라 밖에서는 “다음에는 사이좋은 부부 연기를 하자”고 너스레를 떨며 화기애애한 분위기를 뽐냈다.한편 스펙터클한 갈등이 펼쳐진 ‘킬미, 힐미’ 의 그 뒷이야기는 6일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나 혼자 산다 엠버 (사진=MBC)
‘나 혼자 산다’ 엠버의 싱글 라이프가 공개된다. 오는 6일 방송된는 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 걸그룹 f(x)의 엠버가 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 촬영 당시 가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다고. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다는 것.또한 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 꿀성대 교관에 대한 솔직한 마음을 밝혔고 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 앞 다퉈 매력발산에 나섰다는 전언. 특히 밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”며 반전 매력에 푹 빠졌다는 후문이다. 한편 엠버의 싱글 라이프가 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 오는 6일 금요일 오후 11시15분에 방송된다. 한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
f(x) 멤버 엠버/사진=mbc

 가요계뿐 아니라 예능까지 접수하며 대세로 떠오른 걸그룹 에프엑스(f(x))의 엠버가 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 방송을 통해 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버가 찾아가는 곳은 어디일까?부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 '진짜 사나이'를 통해 이상형으로 화제가 되었던 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝혔다.밝고 사랑스러운 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다"며 반전 매력에 푹 빠졌다고. 엠버의 싱글 라이프는 오는 6일(금) 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
<나혼자 산다> 이태곤이 아버지와 함께 한 낚시이야기를 진솔하게 털어놨다.6일 방송되는 MBC 예능 <나혼자 산다>에서는 열혈 낚시인 이태곤이 한국낚시채널(FTV)을 방문한 이야기가 그려진다.이날 이태곤은 한국낚시채널을 찾아 염유나 아나운서가 진행하는 팟캐스트 <유나의 러브 F.M>(www.podbbang.com/ch/8540)녹음에 참여했다.이태곤은 지난해 방송통신심의위원회가 선정하는 11월 이달의 좋은 프로그램상을 수상한 FTV 창사 14주년 특집 다큐멘터리 <콜럼버스의 교환>(기획 최영진, 연출 최수훈)의 내레이션을 맡은 인연으로 출연했다.민물붕어낚시로 낚시입문을 한 이태곤은 “중학교 2학년 때 충주호 절벽에서 나무에 몸이 묶인 채 밤새 아버지와 낚시를 했던 기억이 있다”라며 아버지와의 추억담으로 말문을 열었다. 대학교 진학 후 모델을 하면서 본격적인 낚시를 하기 시작했다. 고민을 털어버리기위해 찾은 낚시터에서 도심에서 볼 수 없었던 풍경을 보며 낚시를 평생 취미로 삼았다. 이태곤은 또 낚싯대를 건지려 속옷만 입고 물속에 들어간 에피소드 등 그간 방송에서 밝히지 못한 진솔한 얘기를 털어놨다. 이태곤의 낚시이야기는 6일 <나혼자 산다>에서 확인할 수있다. <유나의 러브 F.M> ‘이태곤편’은 9일 업로드될 예정이다. 또한 ‘보이는 라디오편’은 1,2부로 나눠 1부는 6일, 2부는 10일 업로드된다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '나 혼자 산다'그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 최초 공개한다.6일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 7년째 가족과 떨어져 한국에 살고 있는 엠버의 집이 공개된다.녹화 당시 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 방불케 하는 집을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 '제2의 직장'에도 관심이 쏠릴 예정이다.이날 엠버는 최근 부쩍 외로움을 많이 느낀다고 고백하며 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝힌 것으로 알려졌다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 매력발산에 나섰다는 후문이다.엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 “오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다”고 나섰다고 알려져 더욱 시청자들의 궁금증을 자아낸다. 엠버의 싱글 라이프는 6일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.한편, 에프엑스의 엠버는 1992년 출생으로 중국계 미국인이다. 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔했으며 중성적 매력으로 눈도장을 찍었다. 최근 엠버는 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연하며 '예능 블루칩'으로 떠올랐다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 3월6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 엠버가 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정이다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년 차인 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 자유분방한 분위기의 집을 공개했다. 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.엠버는 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상을 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 제 2의 직장(?) 역시 공개될 예정. 또한 부쩍 외로움을 많이 느낀다는 엠버는 최근 ‘진짜 사나이’를 통해 이상형으로 화제가 되었던 ‘꿀성대 교관’에 대한 솔직한 마음을 밝혀 궁금증을 자아내고 있다. 한편 엠버의 싱글 라이프는 6일 오후 11시15분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 상남자 이태곤과 낚시전문방송 FTV의 인어공주 염유나아나운서가 만났습니다. 이태곤은 최근 FTV에서 염유나아나운서가 진행하는 팟캐스트에 게스트로 출연했습니다. FTV는 낚시 마니아인 이태곤이 평소에도 즐겨 보는 채널. 이태곤은 "낚시 이야기라면 3박 4일도 거뜬하다"며 들뜬 기색을 보였습니다.  방송국을 찾은 이태곤은 제작진에게 '살아 있는 포세이돈'이라는 극찬을 받았습니다.이후 그는 "낚시와 절세미녀 중 어떤 쪽을 선택할 것인가"라는 MC의 기습 질문을 받았고 이태곤의 기상천외한 대답이 주위를 폭소케했다는 후문입니다. 이날 이태곤의 FTV 방문 내용은 오늘밤 ‘나혼자 산다’에서 볼 수 있습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 강남이 자신의 집에 방범을 설치하기로 결정했습니다. 6일 밤에 방영되는 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 누군가 자신의 집에 무단침입한다고 말했습니다. 건장한 남성이지만, 강남은 홀로 사는 만큼 각별한 주의가 기울이기로 했습니다. 주거공간의 안전을 확보하기위해 방범 설치 기사들을 불렀습니다. 이날 방범 전문가는 확실히 무단침입의 흔적이 있으며, 집 주변이 너덜너덜하다고 지적했습니다. 그길로 강남은 방범설치와 전면공사까지 돌입했습니다. 과연 강남의 집이 어떻게 탈바꿈될지 기대된다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김용건 킬미힐미. 사진-MBC 제공

나 혼자 산다 김용건 킬미힐미MBC '나 혼자 산다'에서 배우 김용건이 MBC 수목드라마 '킬미, 힐미'에 미스터리한 차회장 역할로 특별 출연한 모습이 공개된다.MBC 일일드라마 '불굴의 차여사'에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화 중인 김용건은 KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜이래'가 끝나자마자 곧바로 '킬미, 힐미'에 합류했다.배우 생활 48년 동안 매니저 없이 혼자 스케줄을 소화해왔던 김용건은 직접 의상을 챙겨 촬영장으로 향했다.김용건은 절친한 배우 김영애와 후배 안내상과 연기 호흡을 맞췄다. 드라마 상에서는 일촉즉발의 갈등을 겪는 세 사람이지만 카메라 밖에서는 "다음에는 사이좋은 부부 연기를 하자"고 너스레를 떨며 화기애애한 분위기를 뽐냈다.'킬미, 힐미' 뒷이야기가 공개되는 '나 혼자 산다'는 6일 밤 11시 15분 방송된다.멀티미디어부 multi@
▲나 혼자 산다 엠버 집 공개 (사진=MBC)  나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개걸그룹 f(x) 엠버의 싱글 라이프가 화제다.6일 방송될 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개된다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 공개했다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 엠버의 싱글 라이프를 볼 수 있는 MBC '나 혼자 산다'는 6일 금요일 오후 11시15분에 방송된다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 이태곤'나 혼자 산다' 이태곤배우 이태곤이 낚시전문방송 FTV의 인어공주 염유나 아나운서와의 만남이 공개된다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 FTV에서 염유나 아나운서가 진행하는 팟캐스트에 게스트로 출연해 만남을 가졌다.FTV는 낚시 마니아인 이태곤이 평소에도 즐겨 보는 채널로 이태곤은 "낚시 이야기라면 3박 4일도 거뜬하다"며 들뜬 기색을 보였다. 이후 그는 "낚시와 절세미녀 중 어떤 쪽을 선택할 것인가"라는 MC의 기습 질문을 받았고, 이태곤의 기상천외한 대답이 주위를 폭소케했다는 후문이다. 한편 이태곤의 FTV 방문 내용은 '나혼자 산다'에서 확인해 볼 수 있다.  <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 이태곤
'나혼자산다' 엠버'나혼자산다' 엠버에프엑스 멤버 엠버의 7년 차 한국 생활기가 공개된다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이프'에서는 7년째 가족과 떨어져 한국에 살고 있는 엠버의 집이 공개된다.이날 방송에서는 황금 인맥을 자랑하는 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 방불케 하는 집을 청소하며 살림꾼의 면모를 보였다.또한 엠버의 아르바이트생으로 변신한 특별한 일상도 공개했다. 평소 스케줄이 없는 날이면 달려가 열심히 일을 한다는 엠버의 '제2의 직장'에도 관심이 쏠릴 예정이다.하지만 이날 엠버는 최근 부쩍 외로움을 많이 느낀다고 고백하며 '진짜 사나이'를 통해 이상형으로 화제가 되었던 '꿀성대 교관'에 대한 솔직한 마음을 밝힌 것으로 알려졌다. 이에 무지개 회원들은 엠버의 이상형이 되기 위해 매력발산에 나섰다는 후문이다.또한 엠버의 싱글 라이프를 지켜보던 김광규는 급기야 "오늘부터 엠버의 아빠가 되겠다"고 나섰다고 알려져 더욱 시청자들의 궁금증을 자아낸다. 한편, 에프엑스의 엠버는 1992년 출생으로 중국계 미국인이다. 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔했으며 중성적 매력으로 눈도장을 찍었다. 최근 엠버는 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연하며 '예능 블루칩'으로 떠올랐다.  <스포츠조선닷컴> '나혼자산다' 엠버  '나혼자산다' 엠버
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 장미여관 육중완의 영어 실력을 지적했다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.

 

이날 전현무와 강남, 김광규, 육중완은 게스트를 기다리며 걸그룹 EXID에 사심을 드러냈다. 이에 육중완은 "(EXID가) 비상구 아니냐"라고 물었다.

 

이어 김광규는 "나도 비상구로 알았다"라며 맞장구쳤고, 전현무는 "비상구는 EXIT다"라며 난색을 표했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규, 육중완, 전현무, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 엠버가 남다른 인맥을 뽐냈다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.엠버의 집이 공개되자 무지개 회원들은 “무조건 남자 집이다. 아령도 그렇고 피규어나 게임기를 보면 절대 여자 집이 아니다”고 말했다.그러나 집의 주인은 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버였다. 엠버는 “친구들이 집에 오면 짐을 두고 간다. 그래서 뭐가 많다”고 답했다.이에 전현무는 “집이 무슨 게스트하우스냐”고 질문해 웃음을 더했다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 엠버 집 공개[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 엠버의 집이 공개됐다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무를 비롯한 무지개 회원들이 무지개 라이브 주인공을 기다리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 주인공의 집이 등장했고 집안 곳곳에는 피규어와 게임기, 장난감, 운동기구들이 발견됐다.이를 본 무지개 회원들은 "남자네"라며 실망한 기색을 보였다. 하지만 한쪽에서 의문의 여성이 등장했고 무지개 회원들은 놀라워 했다.이어 공개된 집의 주인공은 '에프엑스' 멤버인 엠버였다. 엠버는 "남자 집 같다"라는 말에 "친구들이 많이 놀러와서 자기 짐을 내버려두고 간다"라고 밝혔다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 엠버의 7년 차 한국기와 함께 아르바이트로 변신한 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 에프엑스 엠버가 그룹 M.I.B 강남과 닮은꼴로 등극했다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.

 

이날 엠버는 스케이드보드를 타고 한강공원으로 향했다. 엠버는 처음 보는 남자 아이에게 농구를 같이 하자고 제안하며 친화력을 자랑했다.

 

이에 스튜디오에서 지켜보던 강남은 "나랑 비슷하다. 노란 머리에 스케이드 타고 오늘 옷도 완전 똑같다. 나 따라한다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 엠버, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]엠버가 나 혼자 산다에 출연 해 집을 공개했다.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 엠버와 강남 사이의 평행 이론이 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 엠버는 한강으로 운동을 나가 한 소년과 함께 즉석에서 농구를 즐겼다. 이를 지켜보던 강남은 엠버에게서 익숙함을 느꼈다.그는 “친화력도 그렇고 노란 머리나 의상 스타일도 나와 비슷하다”며 “엠버가 날 따라한다”고 소리쳤다.   
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 남다른 농구 실력을 자랑했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 엠버가 무지가 라이브 주인공으로 출연해 공원으로 나가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 엠버는 농구 코트에서 혼자 농구를 하고 있는 한 학생에게 "같이 농구하자"라고 제안했다.엠버의 거침없는 성격에 무지개 회원들은 "강남이랑 똑같네"라고 말했다.엠버는 10살 어린 14살 학생과 함께 농구 시합을 했다. 육중완은 엠버의 몸푸는 모습을 보며 "완전 남자 자세다"라고 감탄했다.이어 엠버는 레이어슛까지 선보이며 환상적인 농구 실력을 뽐냈고 학생과의 농구 시합에서 3:1로 승리했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 엠버의 7년 차 한국기와 함께 아르바이트로 변신한 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 수준급 보드 타기 실력을 선보였다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.아침에 일어나자마자 보드를 타고 한강으로 향한 엠버.보드를 타고 한강을 시원하게 가로지른 엠버는 농구장에서 홀로 농구하는 학생과 내기 농구까지 하는 친화력을 보였다.이어 푸쉬업까지 연이어 해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 에프엑스 엠버가 편견에 대한 속내를 털어놨다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.

 

이날 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 "강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다"라고 말문을 열었다.

 

이어 엠버는 "제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. '잘못 오신 것 같은데'라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다"라고 속내를 털어놨다.

 

또 엠버는 "제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다"라고 부탁했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 엠버 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]엠버가 ‘남자같다’는 말에 상처를 받았던 기억을 털어 놓았다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 처음 보는 학생과 내기농구를 했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.아침에 보드를 타고 한강으로 향한 엠버는 처음 보는 학생과 내기농구까지 하는 친화력을 보였다.하지만 곧 지친 엠버는 벤치에 드러누워 웃음을 자아냈다. 잠시 휴식을 취한 엠버는 푸쉬업을 해 영상을 보던 무지개 회원들을 놀라게 했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
걸 그룹 f(x)의 엠버가 식당 주방에서 아르바이트를 하는 모습이 공개됐다.
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엠버가 혼자 사는 모습이 공개됐다.
엠버는 아침 운동을 마친 후 멕시칸 레스토랑으로 향했다.
엠버는 "삼촌! 이모!"라고 다정하게 직원들을 부르며 자연스럽게 주방으로 향했다.
엠버는 주방에서 주문받은 음식을 만들며, 직원처럼 척척 일을 해내는 모습을 보여 탄성을 자아냈다.
"어떻게 일을 하게 됐냐?"는 제작진의 질문에 엠버는 "친구가 멕시칸 식당에서 일을 했고, 음식하는 법을 배우고 싶어 내일부터 와서 배우겠다고 했더니 사장님이 알았다고 했다"며 식당에서 일하게 된 비화를 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 연예팀] 엠버 집 공개에 '나 혼자 산다' 멤버들이 경악했다. 엠버 집 공개는 6일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전파를 탔다. 엠버는 이날 무지개라이브 멤버로 나섰다.엠버 집 공개에 전현무와 강남 등은 "남자네"라며 실망감을 감추지 못했다. 방송에 비친 집에는 남자들이 좋아하는 게임기와 장난감, 운동기구, 피규어 등이 많았기 때문. 싱크대에 잔뜩 쌓인 컵도 '남자의 집'에 힘을 실었다. 하지만 주인공은 예능 대세인 에프엑스 엠버였다. 엠버는 다소 복잡한 집에 대해 "친구들이 많이 놀러와서 자기 짐을 놓고 간다"고 해명했다.한편 엠버는 집 공개 외에 뛰어난 농구와 강아지 미용 실력까지 공개했다.= '나혼자산다' 엠버 집 공개 (사진 MBC 나혼자산다 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 에프엑스 엠버가 연애 경험을 고백했다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최근 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.

 

이날 엠버는 마지막 연애를 묻자 "7년 전"이라고 답했다. 이에 전현무는 "7년 동안 아무 썸도 없었냐"라고 물었고, 엠버는 "썸은 한 명 있었다"라고 밝혔다.

 

이에 다른 출연자들은 '상대방이 연예인인지' 추궁했고, 엠버는 어깨를 들어 올리는 제스처를 취했다.

전현무는 "이건 연예인이라는 얘기다"라며 너스레를 떨었다. 엠버 역시 "제 입에서는 안 나왔다"라고 재치 있게 대답했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 엠버 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 엠버가 아르바이트를 하는 사실이 밝혀졌다.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]엠버가 관심있는 사람이 생겼다고 깜짝 발언을 했다.
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 전현무가 자신이 화장 중독이라고 밝혔다.
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엠버가 게스트로 출연해 자신의 혼자 라이프를 공개했다.
엠버는 메이크업에 관심 없는 모습을 보이며 "화장을 진하게 하다가 맨얼굴로 다니면 못 알아보는 사람들이 있다"고 말했다.
이에 전현무는 "그 사람이 바로 나"라며 "맨얼굴로 다니면 못 알아본다"고 말했다.
이어 그는  "난 화장 중독이다. 비비를 꼭 바르고 다닌다"고 말하며 "씨씨 크림도 발라요"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 멕시칸 요리를 직접 만들어 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.엠버는 활동을 쉬고 있을 때 멕시칸 식당을 운영하는 친구가 있어서 요리를 배우게 됐다고 밝혔다. "그 오빠는 장난인 줄 알고 오케이 했는데 진짜로 일하러 가서 요리를 배우게 됐다"라고 덧붙였다.엠버는 실제로 멕시칸 퓨전 식당에서 부리또(토르티야에 콩과 고기 등을 넣어 만든 멕시코 요리)를 순식간에 만들어내 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버가 강남 못지 않은 폭풍 친화력을 선보였다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 예능 대세로 떠오른 걸 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 출연했다.   
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 엠버는 눈을 뜨자마자 스케이드 보드를 타고 한강 공원으로 향했다. 이어 농구장에 도착한 엠버는 홀로 농구를 하고 있는 학생에게 “혼자 하고 있어요?” 라고 말을 걸면서 같이 하자고 제안했다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 강남은 “나랑 비슷하다. 노란 머리에 스케이드 타고 오늘 옷도 완전 똑같다. 나 따라한다”라며 너스레를 떨었다.이어 엠버는 레이어 슛까지 선보이며 농구 실력을 뽐냈다. 학생과의 농구 시합에서 3:1로 승리했다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 엠버가 솔직한 마음을 털어놓았다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
에프엑스 엠버가 중성적인 매력으로 상처받았던 일화를 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 엠버는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연했다. 전현무가 ‘보이시한 매력이 좋은데 스트레스를 받기도 했냐’고 묻자 엠버는 “'너 왜그러니? 너 남자야?'라며 공격적으로 말하는 사람들이 있었다”고 말문을 열었다.엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처를 잘 받는다”며 “여자 화장실을 가면 사람들이 ‘저기요 잘못 들어오셨는데요’라며 깜짝 놀란다. ‘저 여잔데요’라고 말하면 서로 민망한 상황”이라고 토로했다.이어 “내가 이런 일을 겪고 상처를 받았기 때문에 나와 비슷한 여자분들도 많으니까 좋게 생각하고 넘어가기로 했다”고 덧붙였다.엠버는 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 서툰 한국말솜씨로 ‘잊으시오’ 등의 유행어를 탄생시켜 주목받고있다.서희수 대학생 인턴기자GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 엠버가 속마음을 공개했다.  6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 예능 대세로 떠오른 에프엑스 멤버 엠버가 게스트로 출연해 라이프를 공개했다.   
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처를 쉽게 받는 사람이다”라고 말문을 열었다.엠버는 “제가 여자잖아요. 여자 화장실을 가면 ‘저기요 잘못 들어오셨는데요’라며 깜짝 놀란다. ‘저 여잔데요’ 말하면 서로 민망한 상황이다”라며 “내가 이런 일을 겪고 상처를 받았기 때문에 저와 비슷한 (보이쉬한) 여자분들도 많으니까 좋게 생각하고 넘어가기로 했다”고 말했다. 이어 엠버는 “내게 말할 때 상처 주지 않았으면 좋겠다. ‘너 왜 그러니?’,’너 남자야?’,’너가 남자라고 생각해?’ 날카롭게 말 하시는 분들이 있다”면서 “그런 말들이 상처가 됐다”고 과거 기억들을 털어 놓았다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]엠버가 남자친구에 대한 요구사항을 밝혔다.
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐

'나 혼자 산다' 육중완이 엠버의 이상형으로 선정됐다.
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엠버가 게스트로 출연해 무지개 멤버 중 이상형을 찾는 모습이 그려졌다.
전현무는 엠버에게 "넷 중 이상형은 누구냐"고 물었고, 엠버는 "일단 한 번 무표정을 해달라"고 요구했다.
이어서 엠버는 "이번에는 활짝 웃어보세요"라고 부탁했다.
멤버들은 최선을 다해 웃어 보였지만  강남, 전현무, 김광규 순으로 탈락했고 최종 이상형으로는 육중완이 선정됐다.
엠버는 자신의 이상형은 "무표정일 때는 차가워 보이지만 웃을 때 귀여워 보이는 남자"라고 밝히고, 육중완을 보며 "귀엽지 않아요?"라고 말해 멤버들을 당황시켰다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 엠버'나혼자산다' 엠버걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 사람들의 말에 상처받는다고 고백했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 엠버는 "남자 같다"는 말이 상처가 될 수 있다고 말해 화제다.엠버는 "왜 남자같이 행동하냐고 한다. 강해보이지만 나도 상처 쉽게 받는 사람이다. 내가 여자다. 화장실 가면 화들짝 놀라고 '잘못 오신것 같다'고 한다. 서로 민망하다"고 말했다. 이어 "오해하는건 이해한다. 내가 상처 받을 수 밖에 없고 싫지만 나같은 여자들도 있고 여성스러운 남자들도 있다. 좋게좋게 이해하려고 한다"고 말했다.전현무가 "보이시한 매력이 좋은데 스트레스 받기도 했냐"고 묻자 엠버는 "어쩔 수 없이 오해 받을 수 밖에 없다. 내가 원하는건 좋게 말했으면 좋겠다. 공격적으로 말하면 상처를 받는다. '너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?' 그렇게 말하는 사람이 있다"고 말해 이목을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 엠버 '나혼자산다' 엠버 '나혼자산다' 엠버
▲ 나 혼자 산다

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 연애관을 밝혔다.

6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 낚시 관련 팟캐스트 방송에 출연하는 모습이 그려졌다.

 

이날 진행자는 이태곤에게 "낚시를 싫어하는 절세미녀와 낚시를 좋아하는 추녀 중 누구를 선택하겠냐"라고 물었다.

 

이에 이태곤은 "낚시를 싫어하는 절세미녀를 선택할 거 같다. 완벽하게 제 여자로 만들어놓고 낚시에 대한 토론을 시작하겠다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]엠버가 군대 갔다온 여자의 면모를 열실히 보여줬다.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 엠버와 친구들의 일상이 훈훈함을 자아냈다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 엠버의 집을 찾은 레인보우 고우리와 크레용팝 엘린. 그리고 엠버의 두 친구들은 스스럼 없이 어우러져 놀기 시작했다.이들은 함께 저녁 식사를 하고 젠가, 공기놀이 같은 게임을 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.게임 도중 벌칙을 받게 된 고우리는 “내가 왜 여기서 이러고 있느냐”고 소리질러 웃음을 더했다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 미식축구 선수인 저스틴 터커를 언급했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.엠버는 친구가 놀러오자 최근 관심이 가는 사람이 생겼다며 미식축구 선수인 저스틴 터커의 이름을 언급했다.이어 엠버는 3살 차이가 난다며 설레는 감정을 감추지 않았고 "웃을 때 정말 귀엽다. 좋아할 수밖에 없다"라고 호감을 보여 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 애견의 미용을 직접해 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.강아지 두 마리를 기르는 엠버는 발톱을 직접 깎아주었다. 이어 털깎기까지 척척 해 수준급 애견미용 실력을 드러냈다.강아지는 엠버의 손길을 피하기는커녕 시원한 듯 조용히 앉아있어 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 엠버가 연애사를 공개했다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 예능 대세로 떠오른 엠버가 출연해 라이프를 공개했다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이날 엠버는 “남자친구를 사귀어보고 싶은 생각이 없냐”는 질문에 “연애 안 한 지 꽤 됐다”고 답했다. 엠버는 “마지막 연애는 7년 전이다”라며 “7년 동안 썸을 탄 적이 한 번 있었다. 세 달 정도 만났다”고 고백했다.전현무가 “연예인이냐”고 묻자 엠버는 “내 입으로는 말 안 할게요”라며 긍정하는 모습을 보였다.이에 전현무는 “잘 만나다가 연애는 왜 안 했냐”고 재차 물었고 엠버는 “바쁘니까”라고 말했다. 또 “바쁘면 연예인과 만난 거다. 지금도 활동하냐”는 계속되는 질문에 알쏭달쏭한 웃음을 지었다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]이태곤이 자신의 철학을 밝혔다.
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 이태곤이 낚시 방송에 출연해 낚시 전문가의 포스를 뽐냈다.
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 낚시 마니아 이태곤이 낚시 라디오에 출연하는 모습이 그려졌다.
이태곤은 물고기 맞추기 퀴즈에서 망설임 없이 모든 이름을 정확하게 맞추며 탄성을 자아냈다.
그는 낚시인으로 당연한 일이라며 "수족관에 들어온 지 며칠 됐는지도 맞춘다"고 말해 웃음을 안겼다.
이어 이태곤은 무인도에 챙겨갈 3가지 물품에 "물, 칼, 낚싯대"를 선정해 "역시 뼛속까지 낚시인"이라는 말을 들었다.
마지막으로 "이태곤에게 낚시란?" 이라는 질문에 그는 "낚시는 인생의 일부분이다.  노력하지 않으면 고기를 못 잡는다. 인생하고 똑같다"고 말해 낚시인으로써의 진면모를 보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 이태곤'나 혼자 산다' 이태곤낚시광으로 알려진 배우 이태곤이 낚시보다 미녀를 택했다. 이태곤은 6일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에 출연해 낚시 방송국을 찾아 낚시 전문가다운 면모를 과시했다. 이날 이태곤은 "이태곤에게 낚시란"이란 질문에 "낚시는 내 인생의 일부다. 우리 인생도 한치 앞을 볼 수 없고, 작품을 해도 잘 될지 모르지 않나. 노력 없이 큰 고기를 잡을 수 없는 것 처럼 인생이 그렇다"라며 인생을 낚시에 비유해 눈길을 끌었다.이후 진행자는 이태곤에게 "낚시를 싫어하는 절세미녀와 낚시를 좋아하는 추녀 중 누구를 선택하겠냐"라고 물었다. 이에 이태곤은 "낚시를 싫어하는 절세미녀를 선택할 거 같다. 완벽하게 제 여자로 만들어놓고 낚시에 대한 토론을 시작하겠다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 이태곤 '나 혼자 산다' 이태곤
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 낚시광 이태곤이 이상형을 밝혔다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤은 낚시 방송 게스트로 초대 받아 흔쾌히 출연을 결정지었다.직접 낚시 장비까지 챙기고 간 이태곤은 새로 산 낚시 장비 자랑에 나섰다. 그물망부터 옷까지 자랑하다가 급기야 새로 산 낚시 옷을 갈아입기도 했다.이때 진행자는 이태곤에게 "낚시를 정말 싫어하는 절세미인과 낚시를 정말 좋아하는 추녀가 있다. 둘 중 한 사람만 선택하라면 누구냐"고 물었다. 이에 한참 고민하다가 이태곤은 "낚시를 싫어하는 절세미인을 선택하겠다"고 대답했다. 그는 "절세미인과 사귀고 일단 내 여자를 만들고 난 다음에 낚시에 대한 인식을 바꿔주겠다. 설득하겠다"고 전했다. 
진행자는 "역시 그런거냐"고 물었고 이태곤은 웃음을 터트렸다. 더불어 "낚시란 무엇이냐"라는 질문에는 "낚시란 인생"이라고 대답했다.이태곤은 "인생이란 한치 앞을 내다볼 수 없으니까. 작품을 하더라도 잘 될지 안될지 모른다. 낚시도 기다림과 인내가 필요하지 않나. 둘 다 타이밍이 중요하다"라고 자신만의 철학을 어필했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이태곤[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 낚시 철학을 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 라디오에 출연해 자신의 낚시 철학에 대해 말하는 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 "이태곤에게 낚시란?"이라는 질문에 "낚시는 내 인생의 일부다. 우리 인생도 한치 앞을 볼 수 없고, 작품을 해도 잘 될지 모르지 않나. 노력 없이 큰 고기를 잡을 수 없는 것 처럼 인생이 그렇다"라고 말했다.이태곤은 이어 "낚시는 기다림과 타이밍이다. 힘들었을 때가 '겨울새'라는 작품할 때 였는데 뜻대로 되지 않아 스스로 자책을 많이 했다. 그럴 때 마다 낚시터를 참 많이 했다. 낚시터에서 소리도 많이 질러보고 낚시가 유일한 안식처로 힘이 되어 주었다"라며 당시를 회상했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 이태곤은 낚시를 싫어하는 절세미녀와 낚시를 좋아하는 추녀 중 누구를 택하겠냐는 질문에 절세미녀를 선택해 웃음을 자아냈다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 낚시방송에 전격 출연했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회에서는 이태곤이 낚시전문방송에 출연하는 장면이 그려졌다.평소 낚시 TV 애청자였던 이태곤은 낚시 이야기라면 3박 4일도 거뜬하다며 기대감을 드러냈다.이어 방송이 시작됐고 염유나 아나운서는 낚시를 싫어하는 미녀와 낚시를 좋아하는 추녀 중 누굴 선택하겠느냐고 질문했다.그러자 이태곤은 절세미녀를 선택해 웃음을 자아냈다. 그는 "절세미녀를 선택하고 설득을 하겠다. 완벽하게 제 여자로 만들어놓고"라고 이유를 밝혀 아나운서를 폭소케 했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]배우 김용건의 하루가 그려졌다.
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 무지개 라이브 멤버로 엠버가 출연했다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 보드를 타고 한강변을 누비다 처음 만난 소년과 농구 게임을 했다.이날 방송에서 엠버의 집이 소개됐다. 게임기에 아령, 설거지 안 한 컵까지 보고 MC들은 남자일 것이라고 확신했지만, 무지개 라이브의 주인공은 엠버였다.엠버의 옷장에는 운동복만 가득했다. 엠버는 보드를 타고 한강변을 누볐는데, 그 모습에 MC들은 “진짜 외국사람 같다”고 평했다.MC 전현무는 “뉴욕이야. 뉴욕. (다리가) 브루클린 브릿지다”고 말해 웃음을 자아냈다.엠버는 한강공원에 갔다가 즉석에서 만난 소년과 함께 농구 게임을 해 눈길을 끌었다. 소년에게 말을 걸고 농구 게임까지 청하는 ‘친화력’이 눈에 띄었던 것.엠버는 소년의 나이를 듣고 “열살 차이 나요”라고 말하면서 당황한 듯 웃었지만, 농구를 할 때는 눈빛이 반짝였다. 엠버는 소년에게 3대1로 이겼다.이긴 후 엠버는 “오늘 재밌었고 집 갈 거예요. 늙었으니까”라고 귀엽게 투덜거렸지만, 집으로 가는 길에 벤치에서 팔굽혀펴기를 하는 것도 잊지 않았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엠버는 요리실력을 공개했다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 낚시방송에 전격 출연했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회에서는 이태곤이 낚시전문방송에 출연하는 장면이 그려졌다.염유나 아나운서는 이태곤을 반갑게 맞이했고 PD는 신입 아나운서들이 방송 전에 사진을 찍고 싶어한다는 말을 전했다.이에 이태곤은 흔쾌히 응했고, 신입 아나운서들이 등장했다. 이태곤은 아나운서들과 연이어 사진 촬영을 했다.그는 아나운서의 어깨에 자연스럽게 손을 올린 후 함박웃음을 지어 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 엠버가 주방 아르바이트 하는 모습이 보여졌다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 엠버였다.이날 방송에서 엠버는 활기차게 인사하며 멕시코 요리집 주방으로 갔다. 엠버는 스케줄이 없을 때마다 이곳에서 아르바이트를 한다고 밝혔다.‘걸그룹이 주방 아르바이트를 하냐?’라는 MC들의 질문에 엠버는 “친구가 멕시칸 요리집 하길래 여기서 배우고 일하고 싶다고 아르바이트 하겠다 했다”며 웃었다. 사장은 장난인 줄 알고 오케이 했지만, 엠버는 착실하게 아르바이트를 했다는 것.육중완이 “보수 받고 일하냐?”고 묻자, 엠버는 “받으려다 말았다. 밥만 공짜다”고 말했다.엠버가 일하는 중 홀에서 주문이 들어왔고, 엠버는 바로 브리또와 멕시칸 프라이를 만들어서 홀로 내보냈다. 수준급이고 능숙한 요리 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.일이 끝나고 엠버는 친구와 함께 브리또를 먹으면서 “누가 만들었지?”라고 묻고 바로 “내가!”라고 답하면서 즐거워해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엠버의 집이 공개됐다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 경제]엠버가 “남자 같다”는 말에 대한 속마음을 드러냈다. 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버가 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 엠버는 ‘남자 같다는 말을 들으면 어떤지?’에 대한 물음에 “여자다 보니 겉은 강해보이지만 상처 받는다”고 답했다.  
엠버는 “화장실을 가면 깜짝 놀라는 사람들이 있다. 오해 하는 것은 이해하지만 솔직히 상처받을 수밖에 없다. 저 같은 스타일의 여자들이 있으니까 남자 같다는 말로 단정 짓지 않았으면 좋겠다”며 그동안의 고충을 털어놨다. 전현무가 “보이시한 매력이 좋은데 스트레스 받기도 했냐”고 묻자 엠버는 “어쩔 수 없이 오해 받을 수 밖에 없다. 내가 원하는건 좋게 말했으면 좋겠다. 공격적으로 말하면 상처를 받는다. ‘너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?’ 그렇게 말하는 사람이 있다”고 말해 이목을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 '킬미힐미' 촬영장을 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회에서는 김용건이 '킬미힐미' 후반부에 등장하는 장면이 그려졌다.그동안 초상화로만 등장했던 김용건은 '킬미힐미' 17회가 돼서야 모습을 드러냈다. 스토리 전개상 극 후반부터 출연하게 된 것.김용건은 미리 현장에 도착해 안내상, 명세빈, 김영애를 비롯해 스태프들과 화기애애하게 인사를 나누었다.그는 촬영 현장이 참 중요하다며 마음이 설레고 좋다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 연애 이력을 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.엠버는 마지막 연애가 언제냐는 말에 7년 전이었다고 고백했다. 그 이후로 썸은 한 번 있었다고 덧붙였다.이어 연예인이냐고 묻자 어깨를 으쓱했다. 전현무는 저 몸짓은 연예인이 확실하다는 행동이라고 몰아세웠다.이에 엠버는 "제 입으로는 말 안 할 거예요"라며 멋쩍은 미소를 지었다. 계속되는 추궁에 엠버는 "서로 바쁘니까. 한 석 달 만났다"라고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 엠버가 미식축구 선수 저스틴 터커에 관심이 생겼다고 고백했다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 방송에서 엠버는 라마 색칠을 하다가 친구를 불러 도움을 받았다. 엠버는 색칠을 하다가 친구에게 “관심 있는 사람 생겼어”라고 고백해 눈길을 끌었다.누구냐는 친구의 물음에 엠버는 “미식축구 선수 저스틴 터커다. 운동도 잘하고, 노래도 완전 잘한다”고 수줍게 이유를 덧붙였다.친구는 “연락해봐”라며 부추겼지만, 엠버는 부끄러워하면서 천생 여자 엠버의 모습을 보였다. 인터뷰에서 엠버는 “세살 차이라 뭔가 가능성 있다”고 전했지만, 친구 앞에서는 “근데 여자친구가 있다”면서 자신감 떨어진 표정을 지었다.이에 친구는 “일단 친구로 지내고...”까지 말했는데 엠버가 바로 “친구 하긴 싫고”라고 거부해 완전 빠져 있다는 걸 드러냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엠버는 마지막 연애는 7년 전이고, 썸은 한 명인데 세 달 정도 있었다고 털어놨다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 남자같은 이미지로 상처받았던 경험을 털어놨다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.엠버는 "강해 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다. 여자잖아요. 화장실 갈 때마다 사람들이 깜짝 놀라요. 오해하는 건 이해하는데 상처받을 수밖에 없고 저 같은 여자들도 많고, 남자들도 여성스러운 남자들 있잖아요. 좋게 넘어가려고 해요"라고 밝혔다.이에 전현무는 가장 상처받았던 말이 무엇이냐고 물었다.엠버는 사람들이 공격적으로 말할 때가 있다며 "너 남자야? 너 왜 그러니? 남자라고 생각해?"라는 말을 들으면 상처를 받는다고 전해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 화장품에 대해 잘 모른다고 털어놨다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버가 싱글라이프를 공개하는 장면이 그려졌다.이날 엠버는 단골 화장품 가게에 들러 화장품을 추천받았다. 제품명을 잘 모르는 엠버는 초록색, 보라색으로 화장품명을 말해 웃음을 자아냈다.엠버는 "어떻게 관리하는지 잘 모르겠다. 직원 언니가 추천해주는 대로 구매한다. (추천받은 이후부터) 몇 년째 단골이다. 저 피부 좋지 않아요?"라고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 엠버'나혼자산다' 엠버걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 주방 아르바이트 하는 모습이 보여졌다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엠버가 혼자 사는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 엠버는 활기차게 인사하며 멕시코 요리집 주방으로 갔다. 엠버는 스케줄이 없을 때마다 이곳에서 아르바이트를 한다고 밝혔다.'걸그룹이 주방 아르바이트를 하냐?'라는 MC들의 질문에 엠버는 "친구가 멕시칸 요리집 하길래 여기서 배우고 일하고 싶다고 아르바이트 하겠다 했다"며 웃었다. 사장은 장난인 줄 알고 오케이 했지만, 엠버는 착실하게 아르바이트를 했다는 것.이에 육중완이 "보수 받고 일하냐?"고 묻자, 엠버는 "받으려다 말았다. 밥만 공짜다"고 말했다.엠버가 일하는 중 홀에서 주문이 들어왔고, 엠버는 바로 브리또와 멕시칸 프라이를 만들어서 홀로 내보냈다. 수준급이고 능숙한 요리 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.일이 끝나고 엠버는 친구와 함께 브리또를 먹으면서 "누가 만들었지?"라고 묻고 바로 "내가!"라고 답하면서 즐거워해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 엠버 '나혼자산다' 엠버 '나혼자산다' 엠버
김용건이 배우로서 활동하는 현장을 공개했다. 

3월  6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 <킬미힐미> 촬영 현장에서 지성의 할아버지로 등장하는 장면이 방송됐다.

매니저없이 활동하는 김용건은 “혼자 일한다는 게 쉽지 않다. 의상 운전 등 일을 분담하고 싶다”라는 어려움과, 후배들에게 “많지도 않은 대사가 안 외워진다”는 고충 등을 털어놓았다. 전날 밤에 나온 대본을 급하게 소화해야 하는 부담에 엔지를 연발하던 김용건은 점차 집중력을 발휘하면서 달라진 ‘배우 눈빛’을 보였다. 김용건은  “대본이  늦게 나와도 배우는 최선을 다해야 한다”는 평소 신념을 밝혔다. 

이날 방송은 앰버의 ‘나 혼자 라이프’, 이태곤의 낚시 라이프, 김용건의 배우 라이프 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 엠버가 남자 같다는 편견에 대해 입을 열었다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브에서는 에프엑스 엠버가 출연했다.이날 엠버는 '남자 같다'는 말에 대한 상처를 고백했다. 그녀는 "상처가 될 수 있는 말이다. 왜 남자같이 행동하냐고 묻는 질문들. 내가 겉모습은 강해 보이지만 상처에 약하고 마음이 여리다"고 고백했다.이어 "여자인데도 화장실 갈 때마다 내가 들어가면 주위 사람들이 놀란다. '잘못 들어오신거 같은데요'라는 말도 한다. 남자가 들어온걸로 오해한거다. 서로 민망해지는 상황이다"라고 일화를 전했다.그녀는 "이해한다. 오해하는건 이해하지만 그냥 이런 사람도 있다는걸 알아주길 바란다. 남자 중에도 여성스러운 사람이 있지 않나. 나는 그냥 스타일이 이런것"이라고 설명했다. 더불어 "그런 이해들도 이제는 좋게 이해한다"고 덧붙였다. 
이날 엠버는 친구들을 집에 초대해 함께 놀았다. 미국에서 살다 온 엠버는 자신의 친구들을 불러서 다함께 노는걸 좋아했다. 따라서 모르는 사이여도 함께 불러서 놀아 친구를 만들고 즐기면서 시간을 보냈다. 엠버의 친구로 레인보우의 우리와 크레용팝의 엘린이 방문해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
앰버와 강남의 흡사한 스타일에 무지개 회원들이 경탄했다. 

3월  6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 앰버의 ‘나 혼자’ 생활이 공개됐다.

앰버는 한강에서 스케이트 보드를 타다가 혼자 농구를 하고 있는 남학생을 보고 다가가 “같이 할래요?"라고 물었다. ‘처음 보는 사람’이란 말에 무지개 회원들은 ”강남 생각난다“고 떠들기 시작했고, 강남이 ”노란머리에 보드타고, 오늘 의상마저 비슷하다“며 스타일을 지적했다. ”모자 벗으면 강남이다“라는 반응에 강남은 ”따라 하냐?“며 앰버에게 농담을 던졌다.

이날 방송은 앰버의 ‘나 혼자 라이프’, 이태곤의 낚시 라이프, 김용건의 배우 라이프 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 엠버가 썸남을 언급했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브에서는 에프엑스 엠버가 출연했다.이날 엠버에게 연애에 관한 질문이 쏟아졌다. 전현무는 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"고 물었다. 엠버는 술술 대답하다가 연예인이냐는 질문에 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고는 "제 입으로는 말 안하겠다"고 다짐했다.전현무는 "왜 헤어졌냐"고 물었고 엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 대답했다. 그 말에 모두들 "연예인이네"라고 입을 모았다. 엠버는 또 웃으며 입을 다물었다. 강남이 "얼마나 만났냐"고 묻자 엠버는 "석 달"이라고 대답했다. 이에 "그럼 썸남이네"라고 대답했다. 
전현무는 또 한번 연예인인지 알아보기 위해 "지금도 활동 하고 계신 분이냐"고 기습 질문을 했다. 이에 엠버는 활짝 웃은 뒤 "노코멘트 하겠다"고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 엠버는 화장은 거의 하지 않는 편에 화장품도 직원이 추천해주는 제품만 사서 중요한 날에만 바른다고 설명해 모두를 놀라게 했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
다재다능하기로 소문난 엠버가 이번엔 애견 미용사로 변신했다. 

3월  6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 엠버의 무대 아래 모습이 공개됐다.

유격 훈련은 물론 바느질도 잘 하는 등 여러 가지 재능을 보였던 엠버는 기르는 개들의 미용까지 척척 해냈다. “애견 카페 안 맡기냐”는 전현무의 물음에 엠버는 “직접 해요. 재밌어요”라고 자신있게 답했다. 실제로 엠버는 개들의 발톱 손질은 물론 털 손질도 거침없이 해내 무지개 회원들의 찬탄을 받았다.

이날 방송은 엠버의 ‘나 혼자 라이프’, 이태곤의 낚시 라이프, 김용건의 배우 라이프 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 엠버[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 엠버가 속마음을 고백했다.엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 회원으로 출연했다.이날 방송에서 엠버는 "왜 남자같이 행동하냐고 한다. 강해보이지만 나도 상처 쉽게 받는 사람이다. 내가 여자다. 화장실 가면 화들짝 놀라고 '잘못 오신것 같다'고 한다. 서로 민망하다"라고 말했다.엠버는 이어 "오해하는건 이해한다. 내가 상처 받을 수 밖에 없고 싫지만 나같은 여자들도 있고 여성스러운 남자들도 있다. 좋게좋게 이해하려고 한다"라고 전했다.이에 전현무가 "보이시한 매력이 좋은데 스트레스 받기도 했느냐?"라고 묻자, 엠버는 "어쩔 수 없이 오해 받을 수 밖에 없다. 내가 원하는건 좋게 말했으면 좋겠다. 공격적으로 말하면 상처를 받는다. '너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?' 그렇게 말하는 사람이 있다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 엠버의 7년 차 한국기와 함께 아르바이트로 변신한 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=정준화 기자] MBC '나혼자 산다'가 시청률 9.9%로 금요일 심야예능의 왕좌를 지켰다.7일 시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 '나혼자 산다'는 전국 기준 시청률 9.9%로 지난주와 같은 수치를 유지, 1위 자리를 지켰다.동시간대 방송된 SBS '웃찾사'는 5.3%를, KBS2 '용감한 가족'은 4.2%의 시청률을 보였다.한편 이날 방송된 '나혼자 산다'에서는 새롭게 합류한 엠버의 매력이 크게 주목 받았다.joonamana@osen.co.kr 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버, 3달 만난 썸남과 헤어진 이유가…썸남은 연예인?나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 엠버가 애완견들의 발톱과 털 손질을 했다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버였다.이날 방송에서 엠버는 애완견들의 발톱과 털을 능숙하게 손질해 눈길을 끌었다. 엠버는 먼저 애완견 짹짹이의 발톱을 손질했다. 토닥토닥 달래며 짹짹이가 안심할 때까지 기다려주기도 했다.공주 차례가 되자, 엠버는 어르고 달래서 발톱 손질을 끝낸 후 사랑스럽게 뽀뽀까지 해줬다.이후 엠버는 애완견들 중요부위 털을 비롯해 털 정리도 했다. 이를 통해 엠버는 섬세하고 자상한 면모를 뽐냈다.애완견을 기르게 된 이유에 대해 엠버는 “처음 숙소를 나왔을 때 한 달 정도 아빠와 함께 있었는데, 아빠가 가는 순간 너무 조용하고 적응 안 되고 무서웠다”면서 “그때 집근처 애완동물 가게에서 운명처럼 짹짹과 공주를 만났다”고 밝혔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엠버는 스케줄 없을 때 주방에서 아르바이트를 한다고 고백했다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ ‘나혼자산다’ 엠버    ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’ 엠버가 주방 아르바이트 하는 모습이 공개됐다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 엠버였다.  이날 방송에서 엠버는 활기차게 인사하며 멕시코 요리집 주방으로 갔다. 엠버는 스케줄이 없을 때마다 이곳에서 아르바이트를 한다고 밝혔다.  ‘걸그룹이 주방 아르바이트를 하냐?’라는 MC들의 질문에 엠버는 “친구가 멕시칸 요리집 하길래 여기서 배우고 일하고 싶다고 아르바이트 하겠다 했다”며 웃었다. 사장은 장난인 줄 알고 오케이 했지만, 엠버는 착실하게 아르바이트를 했다는 것.  육중완이 “보수 받고 일하냐?”고 묻자, 엠버는 “받으려다 말았다. 밥만 공짜다”고 말했다.  엠버가 일하는 중 홀에서 주문이 들어왔고, 엠버는 바로 브리또와 멕시칸 프라이를 만들어서 홀로 내보냈다. 수준급이고 능숙한 요리 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 일이 끝나고 엠버는 친구와 함께 브리또를 먹으면서 “누가 만들었지?”라고 묻고 바로 “내가!”라고 답하면서 즐거워해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엠버의 집이 공개돼 시선을 끌었다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 엠버‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 연애 이력을 밝힌 가운데 ‘진짜 사나이’의 짝사랑 로맨스가 전파를 탈 예정이다.지난 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 요즘은 연애도 안한지 꽤 됐다”며 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱 거리며 “제 입으로는 안 할거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.이 가운데 ‘진짜 사나이’ 유격장에서 꽃핀 엠버의 짝사랑 로맨스의 결말이 공개 될 예정이다.지난주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송에서 엠버는 유격 훈련 도중 갑자기 내리는 폭설 때문에 앞이 보이지 않자 선글라스를 벗은 꿀성대 교관의 눈을 보고 그의 매력에게 빠졌다.그러나 엠버는 짝사랑의 시작과 동시에 공포의 외줄건너기 훈련도 함께 시작되면서 훈련을 받느라 꿀성대 교관에게 자신의 마음을 전달하지 못했다.이런 엠버의 모습을 안타까워하던 맏언니 3인방 김지영, 강예원, 이지애는 엠버의 짝사랑을 이어주기 위해 두 팔 걷고 나서 꿀성대 교관에 대한 정보를 수집. 엠버보다 2살 연하이고 현재 여자친구가 없다는 사실을 알게 된다.이를 들은 엠버는 유격장을 떠나기 전, 꿀성대 교관에게 물을 건네는 등 마음을 표현하려 했다. 엠버의 짝사랑은 로맨틱한 성공으로 이뤄질지 기대가 모아지는 부분이다.  한편 여자들도 반해 버린 엠버의 반전 매력과 꿀성대 교관을 향한 짝사랑 로맨스의 결과는 오는 8일 오후 6시 15분 ‘진짜 사나이’ 여군특집에서 만나볼 수 있다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 농구 실력을 공개했다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 한강 공원으로 나가 스케이트 보드를 타고 모르는 사람과 농구를 하는 등 운동에 빠진 모습을 보였다. 엠버는 농구를 혼자 하고 있는 사람에게 말을 걸더니 같이 하자고 했다. 14세라는 소년의 나이를 들은 엠버는 "열살 차이 난다"며 좌절했다. 
엠버가 농구 실력을 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처엠버의 공은 던지는대로 골대에 들어갔다. 두 사람은 1대1 3점 내기 시합을 했고, 열심히 뛰던 엠버는 "나도 늙었어"라며 힘겨워했다. 결국 시합은 1대3으로 엠버의 승리였다. 엠버는 '나혼자산다' 멤버들에게 "올해 허리와 관절이 다 아프다"며 이전과 다르다고 토로했다. 농구를 열심히 하고 벤치에 잠시 엎드려 쉬던 엠버는 "푸쉬업 하고 집 가자"며 정석 자세로 푸쉬업을 하는 모습으로 놀라움을 줬다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버
[서울신문 En]엠버가 관심있는 사람이 생겼다고 깜짝 고백을 했다.6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 출연 해 자신의 집과 일상생활을 공개했다.엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버, 솔직한 연애사 밝혀...3달 만난 ‘썸남’ 누구?  
가수 엠버가 ‘썸’을 탔던 경험을 밝혔다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.  이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.  엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다. 또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다. 썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com        
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나혼자산다 엠버      ’나혼자산다 엠버’ 엠버가 관심있는 사람이 생겼다고 깜짝 고백을 했다. 6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 첫출연 해 자신의 집과 일상생활을 선보였다. 엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다. 이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 극찬했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 강남을 당황하게 만들었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 방송에서 전현무는 엠버에게 “얼굴이 되게 예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐”고 질문했고, 엠버는 “옛날에 하긴 했다”며 어깨까지 길러봤다고 말했다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 물어 강남을 당황하게 만들었다. 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 자신이 선호하는 스타일을 밝혔다.그러자 육중완은 머리 숱이 적은 김광규를 저격하며 “두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엠버는 강아지를 기르는 이유를 밝혔다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 반려견 미용을 직접하는 모습을 공개햇다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 반려견 중 한마리인 짹짹의 발톱 깎기를 시작했다.  짹짹은 발톱 깎는 것을 싫어하며 겁 먹은 모습을 보였다. 엠버는 무릎에 눕히고 깎다가 짹짹이 피하려고 몸부림을 치자 조용히 토닥이며 대화를 하고 안심할 때까지 기다려줬다. 다른 반려견인 공주는 고분고분 말을 잘 들었다. 엠버는 어르고 달래가며 발톱 깎기에 성공했다. 
엠버가 반려견 미용을 직접했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처발톱 깎기를 직접 하는 것도 모자라 엠버는 털 깎는 기계로 강아지들의 털을 직접 깍았다. 엠버가 엉덩이 쪽 털을 깎아주자 공주는 나른한 표정으로 편안하게 받았다. 깔끔한 털 정리에 지켜보던 '나혼자산다' 멤버들 모두 감탄했다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버, 할 줄 아는 게 많네", "'나혼자산다' 엠버, 진짜 매력적이다", "'나혼자산다' 엠버 갈수록 좋아" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규와 밴드 장미여관 육중완이 걸 그룹 E.X.I.D의 그룹명을 비상구(EXIT)로 알았다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 전현무는 "오늘은 어떤 분이 오실지"라며 궁금증을 드러냈다. 이어 "참 여성 회원이 안 온다"고 불만을 터트렸다. 이에 육중완과 강남은 EXID의 '위아래'를 불렀고, 김광규는 "이엑스아이디냐?"라고 물었다. 그러자 전현무는 "엑시드라고 안 읽는다"라고 놀라워했다. 이를 듣던 육중완은 "비상구 아니냐?"라고 말했다. 전현무는 "미치겠다. 비상구는 EXIT다"라며 한숨을 내쉬었지만, 김광규 또한 "어? 나도 비상구로 알았는데"라고 말했다.  경악한 전현무는 "비상구는 EXIT고 걸 그룹은 EXID다"라고 설명했고, 그제야 깨달음을 얻은 육중완은 "묵음이구먼"이라고 말해 현장을 초토화시켰다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 F(x) 엠버가 집을 공개했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 전현무는 "오늘은 어떤 분이 오실지"라며 궁금증을 드러냈다. 이어 "참 여성 회원이 안 온다"고 불만을 터트렸다. 이어 주인공의 집을 보던 강남은 거실 한 켠에 가득한 게임기, 장난감, 피규어, 운동기구에 "아... 남자야 또"라며 남자의 집임을 확신했다. 이때 엠버가 편십실로 들어섰다. 그러자 전현무는 "아까 집을 보니까 남자 집 같은데?"라고 물었고, 엠버는 "그러냐?"라는 반응을 보였다. 이어 "친구들이 놀러 와서 자기 짐을 내버려두고 가니까 그렇게 보이는 것 같다"고 설명하며, 무지개 회원들을 자신의 집으로 초대했다. [F(x) 엠버. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 F(x) 엠버가 '남자 같다'는 말에 상처를 받는다고 고백했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 엠버는 "'남자 같다'는 말을 들으면 어떻냐?"는 제작진의 물음에 "겉모습은 강해 보이지만 쉽게 상처를 받는 사람이다"라며 "화장실에 갈 때마다 남자로 오해받아 서로 민망해지는 상황이 연출된다"고 토로했다. 이어 "오해하는 건 이해한다. 하지만 '너 왜 그러니?', '너 남자야?', '남자라고 생각해?' 같이 공격적으로 하지 말고 좋게 말해줬으면 한다. 상처 받기 때문"이라는 바람을 전하며 "나도 좋게좋게 넘어가려고 한다"고 고백했다. [F(x) 엠버. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 F(x) 엠버가 자신의 마지막 연애가 7년 전이었다고 고백했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 엠버는 "남자친구 사귀어보고 싶은 생각은 없냐?"는 전현무의 물음에 "있다. 연애 안 한지 꽤 돼가지고"라고 솔직히 답했다. 이에 강남은 "마지막 연애는 언제냐?"라고 물었고, 엠버는 "7년 전이다"라고 답하며 "데뷔하기 전이었다"고 설명했다. 그러자 전현무는 "7년 동안 썸도 없었냐?"라고 물었고, 엠버는 "썸은 한 명 있었다. 석 달 만났다"고 답했다. 이를 듣던 육중완은 "연예인이냐?"라고 물었고, 엠버는 어깨를 으쓱하는 제스처를 취했다. 이어 "내 입으로는 말 안 거라"라며 입을 꾹 다물었다. 이에 전현무는 "잘 만나다 연애는 왜 안했냐?"고 물었고, 엠버는 "서로 바쁘니까"라고 답했다. 그러자 강남과 전현무는 "바쁜 건 연예인이다"라고 몰아가 웃음을 자아냈다. [F(x) 엠버. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 F(x) 엠버가 레인보우 고우리, 크레용팝 엘린과 자신의 집 비밀번호를 공유하는 절친 사이라고 밝혔다.  6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 엠버의 집을 찾은 고우리와 엘린은 알아서 비밀번호를 누르고 들어왔다. 이에 중완은 "친구 집이 아니라 자기 집 오는 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 엠버는 고우리, 엘린과 친해지게 된 계기에 대해 "우리 집에서 두 친구 그룹이 마주쳐 자연스레 친해지게 됐다"고 설명했다. 이어 "어느 순간 친구들이 나보다 내 집을 더 잘 알게 되더라. 그런 애들이다"라며 이들이 자신의 집에 매일같이 놀러오는 절친이라고 밝혔다.  [F(x) 엠버. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 F(x) 엠버가 미식축구 선수 저스틴 터커에 반했다고 고백했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 걸 그룹 F(x) 엠버의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 엠버는 자신의 집에 놀러온 남자 사람 친구에게 "나 관심 있는 사람 생겼어"라고 알렸다. 이어 "저스틴 터커라고. 운동도 잘하는데, 노래도 잘한다"고 설명하며 수줍어했다. 이에 남자 사람 친구는 저스틴 터커의 사진을 검색했고, 엠버는 이를 보며 "정말 귀엽다. 눈빛 봐라"라며 입이 귀에 걸린 모습을 보였다. 이어 "3살 차이다. 희망이 있다"라고 말하며 함박웃음을 지었다. 엠버는 또 "친구가 사인 유니폼도 사줬다"고 자랑하며 "근데 여자친구 있다"고 아쉬워했다. 남자 사람 친구는 그런 엠버에게 "그럼 친구로 지내라"라고 제안했지만, 엠버는 "친구 하기는 싫다"고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 엠버는 "그분이 되게 매력이 있는 게 남자다움 넘치는 미식축구 선수잖냐. 그런데 웃을 때 귀엽다. 이런 남자 좋아할 수밖에 없는 거 아니냐?"라며 저스틴 터커의 매력을 극찬했다. [F(x) 엠버. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다, 엠버[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]에프엑스 엠버가 편견에 대해 솔직한 심경을 밝혔다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라고 속내를 고백했다.이어 엠버는 “제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다”라고 말했다.또한 엠버는 “제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다”라고 밝히기도 했다.기사를 접한 네티즌은 “엠버 여자다운데 상처받았겠다”, “엠버 예뻐요”, “엠버 힘내세요” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ ‘나혼자산다’ 엠버    ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 주방 아르바이트 하는 모습이 공개되 시선을 모았다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 엠버였다.  이날 방송에서 엠버는 활기차게 인사하며 멕시코 요리집 주방으로 갔다. 엠버는 스케줄이 없을 때마다 이곳에서 아르바이트를 한다고 밝혔다.  ‘걸그룹이 주방 아르바이트를 하냐?’라는 MC들의 질문에 엠버는 “친구가 멕시칸 요리집 하길래 여기서 배우고 일하고 싶다고 아르바이트 하겠다 했다”며 웃었다. 사장은 장난인 줄 알고 오케이 했지만, 엠버는 착실하게 아르바이트를 했다는 것.  육중완이 “보수 받고 일하냐?”고 묻자, 엠버는 “받으려다 말았다. 밥만 공짜다”고 말했다.  엠버가 일하는 중 홀에서 주문이 들어왔고, 엠버는 바로 브리또와 멕시칸 프라이를 만들어서 홀로 내보냈다. 수준급이고 능숙한 요리 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 일이 끝나고 엠버는 친구와 함께 브리또를 먹으면서 “누가 만들었지?”라고 묻고 바로 “내가!”라고 답하면서 즐거워해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엠버의 집과 하루일과가 공개됐다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다, 엠버[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]에프엑스 엠버가 편견에 대해 솔직한 심경을 밝혔다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라고 속내를 고백했다.이어 엠버는 “제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다”라고 말했다.또한 엠버는 “제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다”라고 밝히기도 했다.기사를 접한 네티즌은 “엠버 여자다운데 상처받았겠다”, “엠버 예뻐요”, “엠버 힘내세요” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버 “남자로 오해, 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다” 속마음 토로나혼자산다 엠버, 대중 편견 어려움 호소..왜?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버,  
나혼자산다 엠버 / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버의 이야기가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다, 엠버 편견, 엠버 보이시, 엠버 남자 루머/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송지현 기자] 사랑스러운 소녀의 첫 싱글 라이프가 공개됐다.6일 방송된  MBC ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 f(x) 엠버의 싱글 라이프가 공개됐다. 대만계 미국인 엠버는 한국에서 혼자 산지 7년차. 그동안 방송을 통해 옆집 언니 같은 털털한 매력으로 소녀 팬들을 사로잡은 엠버의 성격답게, 그녀의 집 역시 자유로운 분위기였다. 엠버의 집에는 게임기, 피규어, 아령까지 구비되어 있었고, 친구들이 언제든 집에 놀러올 수 있게 비밀번호까지 알려준다며 자유분방한 성격이라고 밝혔다.평소 엠버는 짧은 머리와 털털한 모습으로 걸그룹 멤버임에도 불구, 남성 팬보다 여성 팬들이 더 많았다. 엠버는 “남자로 오해를 많이 받는다. 강해보이지만 상처를 쉽게 받는 성격인데 이에 대해 공격적인 말들을 안했으면 좋겠다”며 “‘너 왜 그러니?’, ‘너 남자야?’라고 말하는 분들도 있다”며 속상한 마음을 전하기도 했다.이날 공개된 엠버의 싱글라이프는 보인 이미지와 다르게 섬세했고, 평범한 소녀 같았다. 보드를 타고 남자 못지않은 농구 실력을 발휘했지만 키우고 있는 강아지를 위해 직접 손으로 미용을 했고, 이상형으로 미식축구 선수 저스틴 터커를 뽑으며 쑥스러워했다. 저스틴 터커 사진에 해맑은 미소를 짓는 엠버의 모습에 ‘나 혼자 산다’ MC들 역시 천상 여자라고 할 정도. 
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처데뷔 초부터 짧은 머리에 바지를 입고 무대에 올라 줄곧 ‘남자 아니야?’라는 루머에 휩싸인 적 있는 엠버였지만 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 20대 초반 엠버의 모습은 평범한 소녀와 별반 다르지 않았다. 7년째 혼자 지내면서 친구들과 어울렸고, 이상형이 바뀌었다며 친구에게 사진을 보여주는 사소한 모습까지. 뿐만 아니라 엠버는 친구가 운영하는 멕시칸 식당 주방에서 아르바이트를 하고 직접 만든 브리또를 선보이기도 했다. 엠버는 쉽게 상처받는 성격이라고 스스로 말한 만큼, 주위 사람들을 소중히 챙길 줄 알았고, 처음 만난 사람과 농구시합을 펼칠 정도로 친근감 넘치는 모습을 보였다.이날 처음 공개된 f(x) 멤버 엠버의 모습은 새로웠다. 최근 MBC ‘진짜 사나이-여군특집2’에서 엉뚱 매력으로 시청자들을 사로잡았다면, 이번엔 거리감이 느껴지지 않는 평범한 소녀 엠버의 가식 없는 진짜 매력을 느끼기에 충분한 시간이었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버, 3달 만났던 썸남이 연예인?…“내 입으로는 말 안할거다”나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다, 엠버[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]에프엑스 엠버가 자신을 향한 편견에 대해 솔직한 심경을 밝혔다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라고 밝혔다.이어 엠버는 “제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다”라고 말했다.또한 엠버는 “제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다”라고 이야기했다.기사를 접한 네티즌은 “엠버 여자다운데 상처받았겠다”, “엠버 예뻐요”, “엠버 힘내세요” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]에프엑스 엠버가 미식축구 선수인 저스틴 터커를 언급하며 호감을 보였다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 출연 해 자신의 집과 일상생활을 공개했다.엠버는 친구가 놀러오자 최근 관심이 가는 사람이 생겼다며 미식축구 선수인 저스틴 터커의 이름을 언급했다. 
이어 엠버는 3살 차이가 난다며 설레는 감정을 감추지 않았고 “웃을 때 정말 귀엽다. 좋아할 수밖에 없다”라고 호감을 보여 웃음을 자아냈다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나혼자산다> 엠버가 이성 교제에 대해 말문을 열었다. 6일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연한 엠버는 동료 출연진 전현무로 부터 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”는 질문을 받고 거침없는 이야기를 이어갔다. 당시 엠버는 “(사귀고 싶은 마음은)있다”면서 “하지만 연애 안한 지 꽤 돼버렸다”고 말했다. 엠버는 애완견 2마리를 키우고 있는 것 역시 외로움에서 비롯된 일이라고 했다.엠버는 “마지막으로 연애를 해본 것은 7년전, 데뷔 직전”이라고 말했다. 또한 엠버는 “썸은 한 명이 있긴 했는데 별거 없었다”고 답했다.  이에 동료 출연진들은 “썸을 탄 사람이 연예인이냐”고 물었고, 엠버는 “내 입으로는 말 안할 것”이라며 난색을 표했다.결국 동료 출연진들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 웃음을 일으켰다.엠버에 따르면 당시 약 3개월정도를 만났지만, 남녀관계로 나아가지 못했다. “왜 잘 안됐는냐”는 질문에 엠버는 “바쁘니까”라고 답했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 엠버 [TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 엠버가 썸을탔던 경험을 털어놨다.지난 6일 방송된 MBC' 나혼자산다'에는 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "남자친구 사귀어보고 싶은 생각은 없냐?"고 물었고 엠버는 "있다. 연애 안한지 꽤 됐다"고 솔직하게 답했다.이어 강남은 "마지막 연애는 언제냐"고 물었고 엠버는 "7년 전이다. 데뷔하기 전이었다"며 "썸은 한 명 있었다. 석 달 만났다"고 밝혔다.연예인이냐는 물음에는 어깨를 으쓱하는 제스처와 함께 "내 입으로 말 안할거라다"라고 말했고 무지개 멤버들은 "그럼 연예인이다"라고 몰아갔다.썸남과 왜 잘 되지 않았냐는 물음에 엠버는 "바쁘니까"라고 답했고 강남과 전현무는 "바쁜 건 연예인이다"라고 확신하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 남자같다는 편견에 대한 솔직한 심경을 전해 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버, 3달 만났던 썸남이 연예인?…무지개 회원 궁금증 폭발나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 남자친구가 생기면 애칭 부르는 것을 좋아한다고 밝혔다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "(남자친구와) 애칭 부르는 거 좋아한다. 둘만의 이름이니까 그 남자만의 여자라는 것이지 않나"라고 말했다. 전현무는 "'내 반쪽' 같은 거 좋아하나"라고 물었고, 엠버가 좋아한다고 하자 "예전에 썼었다"고 덧붙였다. 반면 김광규는 "애칭을 못해봤다. 여보, 자기 이런 거 못해봤다"고 했다. 
엠버가 남자친구의 애칭 부르는 것을 좋아한다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처엠버에게 연애에 대해 묻자 그는 "연애를 하고 싶은데 너무 바빠서 생각을 못한다"며 만약 남자친구가 생긴다면 가장 하고 싶은 것에 대해 "친구처럼 지내는데 스킨십 추가"라고 답했다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버 너무 귀엽다", "'나혼자산다' 엠버, 정이 정말 많은 듯", "'나혼자산다' 엠버 밝은 모습 보기 좋다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
걸그룹 f(x) 멤버에서 '예능 대세'로 떠오른 엠버가 속내를 모두 털어놨다.
엠버는 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에 출연, 싱글 라이프를 최초 공개했다.
무엇보다 이날 방송에서 눈길을 모은 것은 엠버가 '남자 같다'는 사람들의 편견에 대한 생각을 솔직하게 밝힌 것이었다.
엠버는 "보이시한 매력이 좋은데 스트레스를 받은 적이 있느냐"는 전현무의 질문을 받았다. 이에 엠버는 "어쩔 수 없이 (외모 때문에) 오해받을 수밖에 없다"고 답했다. 그러면서도 엠버는 "내가 원하는 것은 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다"고 꼬집었다. 
특히 엠버는 "공격적으로 말하지 않았으면 한다"며 "좋게 넘어가려고 한다. 하지만 상처 받는다"고 그간 밝히지 않았던 자신의 생각을 드러냈다. 
이와 더불어 엠버는 연애에 대해서도 공개했다. 외로움을 느낀다는 엠버에게 MC들이 남자를 사귀어보라고 권유하자 엠버는 연애사를 언급했다. 그는 "마지막 연애가 7년 전"이라며 "연애를 안 한 지 꽤 됐다"고 말했다. 또한 "데뷔하기 전이 마지막이었고 지난 7년 간 '썸'은 1명 정도 있었는데 서로 바빠서 잘 안 됐다"고 덧붙였다. 
특유의 유머러스하고 솔직한 입담도 눈에 띄었다. 엠버는 "연애를 하고 싶은데 바빠서 생각을 못 한다"면서 "만약 연애를 하게 되면, 친구처럼 지내면서도 스킨십을 했으면 좋겠다"고 연애 스타일을 설명해 웃음을 자아냈다. 
엠버는 이날 방송에서 솔직담백한 입담은 물론이고 자신만의 싱글 라이프를 통해 인생관도 엿볼 수 있게 해 눈길을 모았다. 엠버는 공원에서 처음 보는 10대 소년과 농구 대결을 벌이는가 하면, 보드를 타면서 여유 있는 산책을 만끽하거나 친구들과 자신의 집에서 즐거운 시간을 보내는 모습으로 매력을 과시했다. 
방송 말미 엠버는 "열심히 살고 싶고 도전을 계속 하고 싶다. 최선을 다 하고 싶다"면서 앞으로의 각오를 전했다. 밝은 에너지가 가득한 엠버의 모습이 등장해 향후 활동에 기대감을 높였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
엠버. 사진=mbc 방송캡처
'나혼자산다' 엠버, 저스틴 터커에 사심? "관심 있다"[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다'에서 엠버의 집에 낯선 남자가 방문하는 모습이 그려졌다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엠버의 싱글라이프가 공개돼 눈길을 모았다. 이날 엠버는 집에서 강아지들과 함께 그림을 그리며 여유로운 시간을 보내고 있었다. 그러던 중 낯선 남자가 집안을 방문했고, '나 혼자 산다' 멤버들은 놀란 모습을 보였다.이에 엠버는 "친한 친구"라고 말했고, 멤버들은 "친구에게 이성적인 감정을 느낀 적이 없냐"고 물었다. 이에 엠버는 "그런 적이 없다"고 부정했다. 엠버는 집에 방문한 남자인 친구에게 "미식축구 스타 저스틴 터커에게 관심이 있다"며 "운동도 잘하고 노래도 잘하고 귀엽다"며 관심을 표했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]에프엑스 엠버가 “쉽게 상처받는 성격”이라고 고백해 눈길을 끌었다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.이날 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라고 말문을 열었다. 
이어 엠버는 “제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다”라고 털어놔 주위를 안타깝게 만들었다. 그러면서 엠버는 “제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다”라고 부탁했다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© MBC '나 혼자 산다'그룹 에프엑스(f(x))의 엠버(24)가 과거 연애라이프를 언급했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에서는 에프엑스의 엠버가 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 엠버는 과거 자신의 연애를 언급해 눈길을 끌었다.이날 엠버가 강아지 두 마리를 키우게 된 계기를 "외로움 때문"이라고 말하자, 전현무는 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 물었다.이에 엠버는 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "내 입으로는 말 안 할거다"라며 침묵을 유지했다. 그러나 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.이어 전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.한편 엠버는 1992년 출생으로 중국계 미국인이다. 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔했으며 중성적 매력으로 눈도장을 찍었다. 최근 엠버는 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연하며 예능 블루칩으로 떠올랐다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다' 엠버가 늙어감을 토로하며 화제다.지난 6일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에는 엠버가 게스트로 출연하여 한강 공원을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 모르는 사람과 함께 농구를 하는 등 뛰어난 운동신경을 뽐내며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이후 엠버는 함께 농구를 하던 소년이 14세라는 것을 알고 "열 살 차이 난다"라고 웃어 보이며 “난 벌써 늙었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 엠버는 무지개 멤버들에게 "올해 허리와 관절이 다 아프다"며 몸이 이전과 다르다고 말했으며 '올해 부쩍 노화 느끼는 24세'라는 자막이 그려져 웃음을 자아냈다.온라인뉴스팀 online@etnews.com 
사진출처=MBC ''나 혼자 산다'' 방송화면 캡처 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 집을 공개해며 화제다.지난 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 엠버가 'The 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연하여 자신의 집을 공개했다.이날 방송에서 엠버의 집 거실 한 켠에서 가득한 게임기, 장난감, 피규어, 운동기구 등이 발견, 무지개 멤버들이 "아... 남자야 또"라며 실망감을 드러냈다.이후 엠버가 편십실로 들어선 뒤 전현무는 "아까 집을 보니까 남자 집 같은데?"라고 물었고, 엠버는 "그러냐?"라고 대수롭지 않은 반응을 보여 웃음을 자아냈다.이어 엠버는 "친구들이 놀러 와서 자기 짐을 내버려두고 가니까 그렇게 보이는 것 같다"라고 해명하는 모습을 보이기도 했다. 온라인뉴스팀 online@etnews.com 
사진출처=MBC ''나 혼자 산다'' 방송화면 캡처. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버, 3달 만났던 썸남 연예인과 헤어진 이유 대답이… 나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버, 폭풍 친화력 자랑…레인보우 고우리-크레용팝 엘린과 즐거운 시간나혼자산다 엠버 집공개나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버가 화제다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 엠버의 집을 찾은 레인보우 고우리와 크레용팝 엘린. 그리고 엠버의 두 친구들은 스스럼 없이 어우러져 놀기 시작했다.이들은 함께 저녁 식사를 하고 젠가, 공기놀이 같은 게임을 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.게임 도중 벌칙을 받게 된 고우리는 “내가 왜 여기서 이러고 있느냐”고 소리질러 웃음을 더했다. ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 고우리, 크레용팝, 엠버 집공개, 엠버 친화력/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버 썸남 고백나혼자산다 엠버, 꿀성대교관 아닌 '썸남' 고백…정체는 연예인?나혼자산다 엠버 썸남 고백그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 최근 썸남과 헤어진 사실을 공개했다.엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연했다.이날 엠버는 "외로운 마음이 들어 강아지 2마리를 키우게 됐다"라고 말했다. 이에 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라고 물었다.그런데 엠버의 반응이 의외였다. 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답한 것. 이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다.이에 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고는 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말했다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.모두들 "연예인이네"라고 입을 모았다. 엠버는 '얼마나 만났냐'라는 질문에 "석 달"이라고 대답했다.전현무는 "지금도 활동 하고 계신 분이냐"라고 재차 기습질문을 던졌지만, 엠버는 활짝 웃은 뒤 "노코멘트 하겠다"고 대답해 좌중을 웃겼다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 엠버 썸남 고백 나혼자산다 엠버 썸남 고백 나혼자산다 엠버 썸남 고백
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 연애 이력을 밝혀 관심을 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"며 마지막 연애가 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버, 썸남이 연예인?…   “내 입으로는 말 안할거다”나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버, 집 공개…아령, 피규어, 게임기까지 “성격 보이네”나혼자산다 엠버, 집에도 들어나는 성격나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버이 화제다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.엠버의 집이 공개되자 무지개 회원들은 “무조건 남자 집이다. 아령도 그렇고 피규어나 게임기를 보면 절대 여자 집이 아니다”고 말했다.그러나 집의 주인은 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버였다. 엠버는 “친구들이 집에 오면 짐을 두고 간다. 그래서 뭐가 많다”고 답했다.이에 전현무는 “집이 무슨 게스트하우스냐”고 질문해 웃음을 더했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.엠버 나혼자산다, 엠버 고민, 엠버 집 공개. 엠버 친구, 엠버 친화력/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다, 엠버[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]에프엑스 엠버가 자신을 향한 편견에 대해 솔직한 심경을 밝혀 화제다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 최근 예능프로그램 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연해 화제를 모은 엠버가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 “강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라고 밝혔다.이어 엠버는 “제가 여자지 않냐. 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라. 오해하는 건 이해하는데 제가 솔직히 상처 받을 수밖에 없고 싫다”라고 말했다.또한 엠버는 “제가 원하는 건 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. (사람들이) 공격적으로 이야기 한다”라고 이야기했다.기사를 접한 네티즌은 “엠버 여자다운데 상처받았겠다”, “엠버 예뻐요”, “엠버 힘내세요” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 엠버[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 엠버가 관심있는 사람이 생겼다고 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC' 나혼자산다'에는 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 그려졌다.이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 방문한 친구에게 "나 관심있는 사람이 생겼다"며 미식축구 선수 저스틴터커를 언급했다.엠버는 "운동도 잘하는데 노래도 완전 잘한다"며 너무 귀엽다. 눈빛 봐. 3살차이다. 희망이 있다"며 미소를 지어보였다. 또 친구가 사인 유니폼을 사줬다며 즐거워하는 모습을 보였다.이에 친구가 "사진 찍어서 SNS로 메시지를 보내라"고 말했고 엠버는 "여자친구 있다"며 "친구하기는 싫다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 엠버는 "그 분이 남자다운 미식축구선순데 웃을 때 귀엽다. 좋아할 수 밖에 없지 않냐"고 호감을 드러냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 남자같다는 편견에 대한 솔직한 심경을 전해 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’ 엠버가 최근 썸을 탔었다고 고백하며 눈길을 끌었다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 고백하며 안타까움을 샀다.이날 방송에서 엠버는 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”라며 “마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전”이라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다.이후 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”라고 말해 멤버들의 궁금증을 자아냈으며 “연예인이냐”라는 질문에 “내 입으로는 말 안할거다”라고 쑥스러워하는 모습을 선보여 웃음을 자아내기도 했다.또한 엠버는 “썸남과 왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답하며 눈길을 끌기도 했다.온라인뉴스팀 online@etnews.com 
사진=MBC ''나 혼자 산다'' 방송화면 캡처. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버 “썸남 한 명 있었다”, 연예인이냐는 질문에…나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 과거 연애사를 언급했다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혔다. 이날 엠버는 “외로운 마음이 들어 강아지 2마리를 키우게 됐다”라고 말했다. 이에 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”라고 물었다. 
그러자 엠버는 “남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”라고 답했다. 이에 전현무는 엠버에게 “마지막 연애가 언제냐”고 물은 뒤 바로 “연예인이냐”라고 추궁했다.이에 엠버는 당황스런 표정을 지으면 “제 입으로는 말 안하겠다”라고 말했다. 엠버는 ‘왜 헤어졌냐’라고 묻자 “서로 바쁘다보니 그렇게 됐다”라고 답했다.모두들 “연예인이네”라고 입을 모았다. 엠버는 ‘얼마나 만났냐’라는 질문에 “석 달”이라고 대답했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버 썸남 고백'나혼자산다' 엠버, 연예인과 썸? "마지막 연애 7년전, 썸남 있어" 고백나혼자산다 엠버 썸남 고백그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 자신의 과거 연애사를 밝혔다.엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연했다.이날 엠버는 "외로운 마음이 들어 강아지 2마리를 키우게 됐다"라고 말했다. 이에 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라고 물었다.그런데 엠버의 반응이 의외였다. 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답한 것. 이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다.이에 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고는 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말했다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.나혼자산다 멤버들 모두가 "연예인이네"라고 확신하는 모습이 등장했다. 엠버는 '얼마나 만났냐'라는 질문에 "석 달"이라고 대답했다.전현무는 "지금도 활동 하고 계신 분이냐"라고 재차 기습질문을 던졌지만, 엠버는 활짝 웃은 뒤 "노코멘트 하겠다"고 대답해 좌중을 웃겼다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 엠버 썸남 고백 나혼자산다 엠버 썸남 고백 나혼자산다 엠버 썸남 고백
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 마지막 연애가 7년 전이라고 밝혔다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 연애 안 한지 꽤 됐다. 마지막 연애는 7년 전이다. 데뷔 전이다"고 말했다. 엠버가 이어 "썸은 1명 있었다"고 하자 '나혼자산다' 멤버들은 연예인이냐고 묻었다. 엠버는 으쓱하더니 "내 입에서 안 나올 거다"며 철벽 방어했다. 
´나혼자산다´ 엠버가 연예계 생활 중 썸남이 1명 있었다고 고백했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처그동안 왜 연애를 안 했는지 묻자 엠버는 "바쁘니까"라며 "세 달 정도 만났다"고 했다. 상대 남자가 지금도 활동하냐고 유도하자 엠버는 입에 지퍼를 채우는 제스처를 하면서 대답하지 않았다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버, 연애 안 한지 오래 됐구나", "'나혼자산다' 엠버, 썸남 궁금하다", "'나혼자산다' 엠버, 볼수록 매력있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다나혼자산다 엠버, 최근 썸남 연예인이냐는 질문에 “내 입으로는 말 안할거다”나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 갈무리‘나 혼자 산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급해 화제다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 답했다.엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 자아냈다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버
[서울신문 En]’나혼자산다 엠버’6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 출연 해 자신의 집과 일상생활을 공개했다.엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 칭찬을 아끼지 않았다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다 엠버 (사진=MBC)  최근 인터넷 관심 뉴스나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개걸그룹 f(x) 엠버의 싱글 라이프가 화제다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 공개했다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.황사 대처 방법 음식 편황사 대처 방법 황사 대처 방법황사 대처 방법 황사 대처 방법황사 대처 방법 '음식 편'이 화제를 모으고 있다.'미세먼지 잡는 음식’에 관심이 쏠리고 있다. 미세먼지에 가장 효과적인 방법은 건조해진 몸속을 꾸준한 수분 섭취로 보호해주는 것이다. 또한 녹황채소, 물, 마늘, 생강, 해조류 등이 각광받고 있다.미세먼지는 코와 입을 통해 폐에 쌓일 수 있어 폐 염증에 좋은 배와 중금속 배출을 돕는 미역, 해독 작용이 있는 마늘, 기침과 가래를 완화시켜주는 생강이 효과적이며, 녹황채소 중 브로콜리가 면역력 강화에 좋다.물과 녹차를 지속해서 마시는 것도 미세먼지를 잡는 방법 중에 하나다. 이들은 혈액의 수분 함량을 높여 소변을 통해 중금속을 빠르게 배출시키는 것을 돕기 때문.미세먼지에 대비하는 가장 기본 수칙이자 예방법은 외출 후 위생 관리이다. 집으로 돌아오자마자 양치질하기, 얼굴과 손발 등 깨끗이 씻는 개인위생 습관에 특히 신경쓰도록 한다우울증에 도움되는 식품우울증에 도움되는 식품 우울증에 도움되는 식품 우울증에 도움되는 식품 우울증에 도움되는 식품 '우울증에 도움되는 식품'이 인터넷에서 관심을 모으고 있다. 최근 캐나다 토론토대학교 연구팀은 “우울증 환자들은 우울증이 없는 사람들에 비해 뇌에 염증을 가진 비율이 30%가량 높은 것으로 나타났다”고 밝혔다. 이에 미국의 건강 정보 사이트 ‘에브리데이헬스닷컴’은 뇌 염증을 퇴치하는 데 도움이 되는 식품 10가지를 발표했다.1. 녹색 잎채소.'기적의 밥상(Eat to Live)'의 저자인 조엘 펄먼 박사는 건강에 가장 좋고 영양소가 풍부한 식품으로 시금치, 케일, 근대 같은 녹색 잎채소를 꼽았다. 이런 잎채소는 면역력 증강과 항암 효과가 있다고 한다. 2. 호두. 식물 중에 오메가-3 지방산을 가장 많이 포함하고 있는 것으로 알려졌다. 3.아보카도아보카도에는 뇌가 필요로 하는 건강에 좋은 지방이 많이 들어있다고 한다. 이밖에 각종 베리류도 항산화제가 많이 들어있는 천연 건강 식품이다. 또 버섯, 양파, 마늘, 토마토, 콩류 등이 언급됐다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "정말 예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다. 나혼자산다 엠버를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 엠버, 재밌네", "나혼자산다 엠버, 긴 머리 예쁠 것 같은데", "나혼자산다 엠버, 예능에도 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다. 나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버걸그룹 에프엑스의 엠버(25)가 연애경험에 대해 솔직하게 털어놨다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 방송에서 전현무가 "집에 놀러오는 남자 친구중에 이성적으로 느낌이 오는 친구가 있느냐?"고 묻자 엠버는 "없다. 대시하는 남자도 없다"고 말했다.이어 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 안 한지 꽤 됐다"고 말했다. 또 "마지막 연애는 언제냐?"는 질문에는 "데뷔 전인 7년 전이다"라고 덧붙였다.또 전현무가 "데뷔 이래 7년 동안 아무 것도 없었나?"라고 물었고, 이에 엠버는 "썸은 한 명 있었는데 별 거 없었다"라고 답해 궁금증을 자아냈다.이를 들은 육중완이 "연예인이냐"고 묻자 엠버는 "내 입으로는 말 안할 거다"라며 답변을 회피했다. 그러면서 "약 세 달 정도 만났다"며 스케쥴이 바빠서 연인으로 발전하지 못했다고 전했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자 산다 엠버' '나혼자 산다' '엠버'지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 엠버가 화제다. 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 방송서 밝혔다. 이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말했다. 마지막 연애가 데뷔 전 7년이라는 것.엠버는 또"썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 고백했다. 무지개 회원은 이에 대해 "연예인이냐"고 물었고 엠버는 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 이에 무지개 회원들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 엠버 썸남 고백 방송을 본 네티즌들은 "엠버 연애 안한지 정말 오래됐네" "나혼자 산다 엠버, 강아지 2마리 키운 이유 공감" "나혼자 산다 엠버 썸남 궁금한데" "나혼자 산다 엠버 진짜사나이 때문에 인기 더 올라갈 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버 “썸남 한 명 있었다”고백, 무지개 회원 연예인 반응이…나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자 산다 엠버' '나혼자 산다' '엠버'지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 엠버가 화제다. 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 방송서 밝혔다. 이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말했다. 마지막 연애가 데뷔 전 7년이라는 것.엠버는 또"썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 고백했다. 무지개 회원은 이에 대해 "연예인이냐"고 물었고 엠버는 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 이에 무지개 회원들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 엠버 썸남 고백 방송을 본 네티즌들은 "엠버 연애 안한지 정말 오래됐네" "나혼자 산다 엠버, 강아지 2마리 키운 이유 공감" "나혼자 산다 엠버 썸남 궁금한데" "나혼자 산다 엠버 진짜사나이 때문에 인기 더 올라갈 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버, 3달 만난 ‘썸남’ 고백…연예인이냐는 질문에 멈칫나혼자산다 엠버, 썸남 누굴까?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버가 눈길을 모으고 있다.엠버는 지난 6일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 그대로 공개해 눈길을 모았다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라며 짓궂은 질문을 했고, 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다. 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고 살짝 당황해하며 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 썸남, 엠버 썸남, 엠버 연예인, 엠버 연애/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/엠버
'나혼자산다'에 출연한 엠버가 피부의 비결을 공개했다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’방송에서 엠버는 자신이 쓰는 화장품이 어떤 종류인지도 잘 모르고 색깔로 구분하는 모습을 보였다. ‘나혼자산다’ 방송에 출연한 엠버는 "어떻게 관리하는 건지 잘 모른다. 그래서 골라주는대로 썼는데 피부가 좋아졌다. 믿고 하는 편이다. 피부 좋지 않냐"며 웃었다‘나혼자산다’ 멤버들이 "평소에 화장을 하냐"고 묻자 엠버는 "보통은 안 바른다. 한번 바르기 시작하면 매일매일 해야 한다. 여자들 메이크업 많이 하면 생얼로 나갈 때 누구냐고 한다"고 대답했다. 한편, ‘나혼자산다’ 방송에서 남자같다는 오해에 대해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.이어서 엠버는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 엠버의 이야기를 듣던 ‘나혼자산다’ 멤버 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 엠버의 출연에 누리꾼들은 "나혼자산다 엠버 최고" "나혼자산다 엠버 솔직하네요" "나혼자산다 엠버 달라보인다" "나혼자산다 엠버 멋있네 정말" "나혼자산다 엠버 재밌는듯 요새" "나혼자산다 엠버 자주 나왔으면" "나혼자산다 엠버 생각보다 말도 잘한다" "나혼자산다 엠버 의외의 모습" "나혼자산다 엠버 대박" "나혼자산다 엠버 재밌었네요" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 엠버가 자신의 연애사를 고백했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 “외로운 마음이 들어 강아지 2마리를 키우게 됐다”라고 말했다. 이에 전현무는 엠버에게 “외로울 때는 연애를 하는 게 좋은 방법이다. 사귀고 싶은 마음은 없느냐”고 물었고, 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 답해 눈길을 끌었다.마지막 연애는 7년 전이라고 밝힌 엠버는 “썸은 한 명 있었는데 별 거 없었다”고 말했고 “연예인이냐”고 묻는 질문에는 머뭇거리는 모습을 보여 다른 출연진들 모두 “연예인이네”라며 확신해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 엠버 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 엠버, 7년 전이 마지막 연애구나”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, 나도 외롭다”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, ‘썸남’은 누구였을까” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC ''나 혼자 산다'' 엠버 나혼자산다 전현무 마지막연애 7년전 연예인 엠버연애지난 6일 엠버는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연했다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다”며 “남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 말해 주목을 끌었다. 이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다. 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고 살짝 당황해하며 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 그러면서 "약 세 달 정도 만났다"며 스케쥴이 바빠서 연인으로 발전하지 못했다고 전했다. 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 엠버, "마지막 연애 7년 전"…'혹시 연예인?'나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버가 썸남에 대해 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에는 최근 MBC '진짜 사나이'에서 반전 매력을 선보이고 있는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 마지막 연애가 언제냐는 물음에 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"고 답했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러운 표정을 짓더니 미소로 답을 대신했다.이를 본 무지개 회원들은 "연예인 맞다"며 자신들끼리 결론을 지었고 엠버는 다시 미소로 답했다.이어 엠버는 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 "최근 마음에 드는 남자를 발견했다"며 미식 축구 선수 저스틴 터커에 반했다고 전해 눈길을 끌었다.(나혼자산다 엠버, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ ‘나혼자산다’ 엠버      ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 주방 아르바이트 하는 모습이 전파를 탔다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 엠버였다.  이날 방송에서 엠버는 활기차게 인사하며 멕시코 요리집 주방으로 갔다. 엠버는 스케줄이 없을 때마다 이곳에서 아르바이트를 한다고 밝혔다.  ‘걸그룹이 주방 아르바이트를 하냐?’라는 MC들의 질문에 엠버는 “친구가 멕시칸 요리집 하길래 여기서 배우고 일하고 싶다고 아르바이트 하겠다 했다”며 웃었다. 사장은 장난인 줄 알고 오케이 했지만, 엠버는 착실하게 아르바이트를 했다는 것.  육중완이 “보수 받고 일하냐?”고 묻자, 엠버는 “받으려다 말았다. 밥만 공짜다”고 말했다.  엠버가 일하는 중 홀에서 주문이 들어왔고, 엠버는 바로 브리또와 멕시칸 프라이를 만들어서 홀로 내보냈다. 수준급이고 능숙한 요리 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 일이 끝나고 엠버는 친구와 함께 브리또를 먹으면서 “누가 만들었지?”라고 묻고 바로 “내가!”라고 답하면서 즐거워해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엠버의 집과 하루일과가 공개되며 시선을 모았다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다나혼자산다 엠버 “썸남 있었다”…연예인이냐는 질문에“내 입으로는 말 안할거다”  나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 엠버가 과거 연애사를 밝혀 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서는 엠버의 사랑스러운 반려견 두 마리가 등장해 시선을 사로잡았다. 이에 대해 엠버는 “외로운 마음이 들어 키우게 됐다”라고 설명했고, 전현무는 엠버에게 “외로울 때는 연애를 하는 게 좋은 방법이다. 남자를 사귀고 싶은 마음은 없느냐”고 물었다.이에 엠버는 “연애하고 싶은 마음 있다. 연애 안한지 꽤 됐다”고 답해 눈길을 끌었다. 7년 전에 마지막 연애를 했다는 엠버의 말에 출연진들은 “정말 그 사이 한 명도 안 만났냐. 썸도 없었느냐”며 추궁했고, 엠버는 “썸은 한 명 있었는데 별 거 없었다”고 ‘쿨’하게 답했다.하지만 “연예인이냐”고 묻는 질문에는 머뭇거리는 모습을 보여 다른 출연진들 모두 “(‘썸남’이) 연예인이네”라며 확신해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 엠버 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 엠버, 얼른 좋은 사람 만나시길”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, 타지에 혼자 살면 진짜 외롭겠다”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, 나도 연애하고 싶다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.그러나 이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 게스트하우스로 활용한다며 언제든지 친구들이 자고갈 수 있도록 집을 청소하고 강아지 털을 다듬어 주는 등 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’을 보이기도 했다.나혼자산다 엠버를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 엠버, 재밌네", "나혼자산다 엠버, 긴 머리 예쁠 것 같은데", "나혼자산다 엠버, 예능에도 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다. 나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 엠버, 강아지 2마리 키우게 된 이유는?.."외로워서.."(사진= 나 혼자 산다 엠버)나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.'나 혼자 산다 엠버' '나 혼자 산다 엠버' '나 혼자 산다 엠버' '나 혼자 산다 엠버'(사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC ''나 혼자 산다''엠버 나혼자산다 전현무 엠버남자 오해지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 엠버는 "남자 같다"는 말이 상처가 될 수 있다고 말해 화제다.엠버는 "왜 남자같이 행동하냐고 한다. 강해보이지만 나도 상처 쉽게 받는 사람이다. 내가 여자다. 화장실 가면 화들짝 놀라고 '잘못 오신것 같다'고 한다. 서로 민망하다"고 말했다. 엠버는 이어 "오해하는건 이해한다. 내가 상처 받을 수 밖에 없고 싫지만 나같은 여자들도 있고 여성스러운 남자들도 있다. 좋게좋게 이해하려고 한다"라고 전했다.이에 전현무가 "보이시한 매력이 좋은데 스트레스 받기도 했느냐"고 물었다엠버는 "어쩔 수 없이 오해받을 수밖에 없다. 내가 원하는 건 좋게 말했으면 한다는 것이다. 공격적으로 말하면 상처받는다. '너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?' 그렇게 말하는 사람이 있다"고 고백해 이목을 집중시켰다온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 “최근에 썸이 한명 있었다”라며 연애 이력을 밝혀 관심을 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다다나혼자산다 엠버 “썸남 한 명 있었다”…궁금증 ‘폭발’ 혹시 연예인?나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.그러나 이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 게스트하우스로 활용한다며 언제든지 친구들이 자고갈 수 있도록 집을 청소하고 강아지 털을 다듬어 주는 등 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’을 보이기도 했다.나혼자산다 엠버를 본 누리꾼들은 "나혼자산다 엠버, 재밌네", "나혼자산다 엠버, 긴 머리 예쁠 것 같은데", "나혼자산다 엠버, 예능에도 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다. 나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 엠버가 ‘썸남’이 있었다고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서는 엠버의 사랑스러운 반려견 두 마리가 등장해 시선을 사로잡았다. 이에 대해 엠버는 “처음 숙소에서 나왔을 때 아버지가 함께 계셨는데 가시는 순간 집이 너무 조용하고 외롭더라”며 강아지를 키우게 된 이유를 설명했다.이에 전현무는 엠버에게 “외로울 때는 연애를 하는 게 좋은 방법이다. 남자를 사귀고 싶은 마음은 없느냐”고 물었고,엠버는 “연애하고 싶은 마음 있다. 연애 안한지 꽤 됐다”고 답해 눈길을 끌었다. 또한 7년 전에 마지막 연애를 했다는 엠버의 말에 출연진들은 “정말 그 사이 한 명도 안 만났냐. 썸도 없었느냐”며 추궁했고, 엠버는 “썸은 한 명 있었는데 별 거 없었다”고 ‘쿨’하게 답했다.하지만 “연예인이냐”고 묻는 질문에는 머뭇거리는 모습을 보여 다른 출연진들 모두 “(‘썸남’이) 연예인이네”라며 확신해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 엠버 소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 엠버, 나도 연애 못한지 오래됐는데”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, 가족들이랑 떨어져 사니까 더 외롭겠다”, “‘나 혼자 산다’ 엠버, 주변에서 소개시켜주는 사람도 없었나?” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 엠버. 사진=MBC '나혼자산다' 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제를 모으고 있다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, "마지막 연애가 연제냐"고 묻는 전현무의 질문에 "7년 전"이라고 밝혀 주위의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.이어 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 재차 질문을 던졌다. 전현무의 갑작스런 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 전현무는 "왜 헤어졌냐"고 또 다시 물었고, 엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했다. 이에 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 또 "지금도 활동 하시고?"라고 물었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이들의 궁금증을 자아냈다.한편 엠버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔, 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나혼자산다’ 엠버 “연애 안한 지 오래됐다”MBC <나혼자산다> 엠버가 이성 교제에 대해 말문을 열었다. 6일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연한 엠버는 동료 출연진 전현무로 부터 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”는 질문을 받고 거침없는 이야기를 이어갔다. 당시 엠버는 “(사귀고 싶은 마음은)있다”면서 “하지만 연애 안한 지 꽤 돼버렸다”고 말했다. 엠버는 애완견 2마리를 키우고 있는 것 역시 외로움에서 비롯된 일이라고 했다.엠버는 “마지막으로 연애를 해본 것은 7년전, 데뷔 직전”이라고 말했다. 또한 엠버는 “썸은 한 명이 있긴 했는데 별거 없었다”고 답했다.  이에 동료 출연진들은 “썸을 탄 사람이 연예인이냐”고 물었고, 엠버는 “내 입으로는 말 안할 것”이라며 난색을 표했다.결국 동료 출연진들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 웃음을 일으켰다.엠버에 따르면 당시 약 3개월정도를 만났지만, 남녀관계로 나아가지 못했다. “왜 잘 안됐는냐”는 질문에 엠버는 “바쁘니까”라고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 엠버 정말 연애 안 한지 오래됐나” “나혼자산다 엠버 사귄 사람이 누구지?” “나혼자산다 엠버 재미있네” “나혼자산다 엠버 진짜 바빴나보도” “나혼자산다 엠버 불쌍하다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
엠버, 엠버, 엠버, 엠버, 엠버걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 '나혼자산다'에 출연해 싱글라이프를 최초로 공개했다.6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 엠버는 강아지들의 털 깎기와 발톱 깎기에 직접 나섰다. 강아지들을 차례로 무릎에 눕힌 뒤 발톱을 깎기 시작했다.엠버는 무서워 하는 강아지에게 계속해서 말을 해주고 안정시키며 능수능란하게 발톱 깎기에 성공했다.엠버는 "애견카페에 맞기지 않고 직접 관리한다. 직접하는 것이 재미있다"고 말했다.이어 직접 털 깎기 기계로 강아지들의 엉덩이 털을 깔끔하게 정리하는 모습도 공개되자 나머지 출연진들은 "내가 다 시원하다"며 엠버의 실력을 칭찬해 웃음을 자아냈다.엠버는 "숙소를 처음 나왔을 때 아빠와 함께 지냈다. 한 달 정도 후 아빠가 가시자 순간 너무 조용해졌다"며 "적응이 안 되고 무서웠다. 우연히 펫숍을 지나가다가 지금 키우는 강아지들을 발견했다"고 말했다.엠버, 엠버, 엠버, 엠버, 엠버onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 엠버 [TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 엠버가 화제를 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC' 나혼자산다'에는 엠버의 싱글라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 그려졌다.이날 방송에서 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 엠버는 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있다고 밝혔다.이어 엠버는 자신보다 머리가 긴 강남을 보며 "좀 간지럽지 않냐"고 되물어 강남을 당황케했다. 이내 강남은 "난 원래 긴 머리를 좋아한다"고 답했다.이를 듣던 육중완은 머리 숱이 적은 김광규를 보며 "두 분은 행복한거다. 기르고 싶어도 못기르는 사람도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 최근 관심이 생긴 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 남자로 착각하는 시선에 상처를 받는다고 고백했다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "내가 강해 보이는데 상처를 쉽게 받는 사람이다"고 말했다. 엠버는 "내가 여자이지 않나. 화장실을 가야하는데 날 보고 놀라더라. '잘못 오신 것 같은데요'라고 해서 '저 여자예요' 하면 서로 민망해진다. 오해하는 건 이해하는데 상처 받을 수밖에 없다"고 털어놨다. 
엠버가 보이시한 모습을 날카롭게 보는 시선에 대해 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처그는 이어 "나 같은 스타일의 여자도 있다. 남자도 여성스러운 남자도 있지 않나. 좋게 좋게 넘어가려고 한다"고 덧붙였다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버 같은 성격 너무 좋다", "'나혼자산다' 엠버, 상처 받지 말길", "'나혼자산다' 엠버에게 날카롭게 군 사람들 모두 망해라" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버. 사진=MBC 나혼자산다나혼자산다 엠버가 3개월 만난 썸남은 연예인?, 무지개 회원 질문에… 나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.   이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자 산다 엠버' '나혼자 산다' '엠버'지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 엠버가 화제다. 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 방송서 밝혔다. 이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말했다. 마지막 연애가 데뷔 전 7년이라는 것.엠버는 또"썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 고백했다. 무지개 회원은 이에 대해 "연예인이냐"고 물었고 엠버는 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 이에 무지개 회원들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 엠버 썸남 고백 방송을 본 네티즌들은 "엠버 연애 안한지 정말 오래됐네" "나혼자 산다 엠버, 강아지 2마리 키운 이유 공감" "나혼자 산다 엠버 썸남 궁금한데" "나혼자 산다 엠버 진짜사나이 때문에 인기 더 올라갈 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 엠버, 최근 ‘썸남’ 있었다 밝혀...“연예인? 내 입으론 말 안해”  
가수 엠버가 자신의 연애사를 솔직히 밝혔다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.  이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.  엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다. 또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다. 썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 갈무리‘나 혼자 산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급했다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 대답했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기로 이어졌다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답했다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲엠버 집 나혼자산다 출연 (사진=MBC)  '대세 아이돌' 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개'일밤-진짜사나이 여군특집' 출연으로 더욱 인기를 모으고 있는 걸그룹 f(x) 엠버가 싱글 라이프를 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 보여줬다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 농구를 하는 모습, 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 6일 금요일 오후 11시15분에 방송된다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버-강남, 평행이론?…친화력부터 의상스타일까지 ‘비슷’나혼자산다 엠버와 강남의 관계는?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 
나혼자산다 엠버. 사진=나혼자 산다 캡처 ‘나혼자산다’ 엠버와 강남 사이의 평행 이론이 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 엠버는 한강으로 운동을 나가 한 소년과 함께 즉석에서 농구를 즐겼다. 이를 지켜보던 강남은 엠버에게서 익숙함을 느꼈다.그는 “친화력도 그렇고 노란 머리나 의상 스타일도 나와 비슷하다”며 “엠버가 날 따라한다”고 소리쳤다. ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 강남 엠버, 엠버 친화력, 엠버 고충, 나혼자산다/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 “최근에 썸이 한명 있었다”라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 엠버 "썸남 한 명 있었는데.." 누구?(사진= 나 혼자 산다 엠버)나혼자산다 엠버가 썸을 탓던 경험을 밝혔다.3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다.썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다.나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버. 나혼자산다 엠버.(사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 관심이 집중되고 있다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연한 엠버는 "마지막 연애는 7년전"이라며 "최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다"라고 말했다.엠버는 "연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다"라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.하지만 중요한 건 그 다음이었다. 엠버는 "썸이 한 명 있었는데 별 거 없었다. 3개월만에 끝났다"라고 밝힌 것.엠버는 "내 입으로는 말 안 할 것"이라며 대답을 피했지만, 전현무는 '연예인인가', '왜 헤어졌나', '지금도 활동하시나'라며 집요하게 추궁했다.엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"라며 더 이상의 대답은 '노코멘트'라고 답했다. 나혼자산다 멤버들은 "연예인이네"라며 확신하는 분위기를 보였다.한편 엠버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔, 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연 중이다.'나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 엠버
[서울신문 En]’나혼자산다 엠버’엠버가 관심있는 사람이 생겼다고 깜짝 고백을 했다.6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 출연 해 자신의 집과 일상생활을 공개했다.엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다.이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 칭찬을 아끼지 않았다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버사진 = 서울신문DB (나혼자산다 엠버)연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 한명 있다고 고백해 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 갈무리‘나 혼자 산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 털어놨다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 말했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기로 이어졌다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’에 출연한 엠버가 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
엠버. 사진=MBC 방송캡처
'나혼자산다' 엠버, 애견 미용도 능숙하게 … '개엄마의 위엄'[아시아경제 온라인이슈팀] '나혼자산다'에서 엠버가 능숙하게 반려견 미용을 직접하는 모습이 공개돼 눈길을 모았다.6일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.  이날 방송에서 엠버는 반려견 중 한 마리인 짹짹의 발톱 깎기를 시작했다. 짹짹이는 발톱 깎는 것을 싫어하며 겁 먹은 모습을 보지만 엠버는 능숙하게 짹짹이를 무릎에 눕히고 조용히 토닥이며 대화를 하고 안심할 때까지 기다려주는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.엠버는 다른 반려견인 공주도 어르고 달래가며 발톱 깎기에 성공했다.엠버는 반려견들의 발톱 깎기를 직접 하는 것도 모자라 털 깎는 기계로 강아지들의 털 미용을 직접 선보이기도 했다. 엠버의 깔끔한 털 미용에 화면을 지켜보던 '나혼자산다' 멤버들은 모두 감탄을 금치 못했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]‘나혼자산다 엠버’엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.한편 엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 엠버는 작년 12월 24일 자신의 인스타그램에 약 14초 분량의 영상을 올렸다. 영상 속 엠버는 짧은 원피스를 입고 하이힐을 신고 있다. 물론 짧은 반바지를 덧입긴 했지만, 그동안 보이시한 이미지를 고집했던 엠버였기에 팬들의 시선을 사로잡기엔 충분했다. 엠버는 에일리의 ‘손대지마’에 맞춰 춤을 추며 자연스럽게 각선미를 선보였다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다, 그런데 어깨가 가렵더라” 고충 토로나혼자산다 엠버, 대중 편견 어려움 호소..왜?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버,  
나혼자산다 엠버. 사진=나혼자 산다 캡처 나혼자산다 엠버의 이야기가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다, 엠버 편견, 엠버 보이시, 엠버 남자 루머 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 엠버, "관심 있는 사람 생겼다" 고백…'대체 누구?'나혼자산다 엠버나혼자산다에서 엠버가 최근 관심있는 사람이 생겼다고 고백해 화제를 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 '더 무지개 라이브'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 방문한 남자 친구에게 "나 관심 있는 사람이 생겼다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.이에 남자 친구는 관심을 보였고, 누구냐 물었다.그러자 엠버는 "미식 축구 선수 저스틴 터커다"고 말했고 친구가 찾은 사진을 보며 "귀엽지 않냐"며 설레는 얼굴을 드러내 눈길을 끌었다.또한 엠버는 "잘생기고 노래도 잘한다"며 칭찬을 끊이지 않아 폭소를 자아냈다.나혼자산다 엠버에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버가 좋다는 남자 진짜 매력있는 거 같아", "나혼자산다 엠버 셍각보다 훨씬 여성스러워", "나혼자산다 엠버 진짜 매력 넘치네" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 엠버, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 사람들의 공격적인 말에 상처를 받는다고 털어놨다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 남자로 오해하는 시선에 대해 "어쩔 수 없이 오해받을 수밖에 없다. 내가 원하는 것은 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다"고 밝혔다. 엠버는 "공격적으로 말하면 상처 받는다. '너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?'라고 말하는 사람들이 많다. 좋게 좋게 말했으면 좋겠다"고 당부했다. 
엠버가 사람들의 공격적인 말에 상처를 받는다고 고백했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처전현무가 머리를 길러볼 생각이 없냐고 하자 엠버는 "예전에 어깨까지 길렀는데 간지럽다"며 긴 머리가 어렵다고 답했다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버, 보이시한 본모습이 엠버의 개성이다. 상처 받지 않았으면", "'나혼자산다' 엠버만의 그런 매력 때문에 인기 있는 거다", "'나혼자산다' 엠버, 공격적으로 말하는 사람들 나빴다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 男친구에 "요즘 관심있는 사람 있다" 고백…관심 집중나혼자산다 엠버나혼자산다에서 자신의 싱글라이프를 공개한 에프엑스 엠버가 "관심있는 사람이 생겼다"라고 고백해 시청자들을 놀라게 했다.엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'-'더 무지개 라이브'에 출연, 자신의 일상을 공개했다.이날 방송에서 엠버의 집에는 남자인 친구가 방문했다. 엠버는 그 친구에게 "요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다"라고 고백했다.이에 놀란 친구는 '누구냐'라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 "NFL 선수 저스틴 터커"라고 답했다.엠버는 "엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다"라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버
[동아닷컴] 
사진=엠버 트위터‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=엠버 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 엠버 “연애 안한 지 오래됐다”MBC <나혼자산다> 엠버가 이성 교제에 대해 말문을 열었다. 6일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연한 엠버는 동료 출연진 전현무로 부터 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”는 질문을 받고 거침없는 이야기를 이어갔다. 당시 엠버는 “(사귀고 싶은 마음은)있다”면서 “하지만 연애 안한 지 꽤 돼버렸다”고 말했다. 엠버는 애완견 2마리를 키우고 있는 것 역시 외로움에서 비롯된 일이라고 했다.엠버는 “마지막으로 연애를 해본 것은 7년전, 데뷔 직전”이라고 말했다. 또한 엠버는 “썸은 한 명이 있긴 했는데 별거 없었다”고 답했다.  이에 동료 출연진들은 “썸을 탄 사람이 연예인이냐”고 물었고, 엠버는 “내 입으로는 말 안할 것”이라며 난색을 표했다.결국 동료 출연진들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 웃음을 일으켰다.엠버에 따르면 당시 약 3개월정도를 만났지만, 남녀관계로 나아가지 못했다. “왜 잘 안됐는냐”는 질문에 엠버는 “바쁘니까”라고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 엠버 정말 연애 안 한지 오래됐나” “나혼자산다 엠버 사귄 사람이 누구지?” “나혼자산다 엠버 재미있네” “나혼자산다 엠버 진짜 바빴나보도” “나혼자산다 엠버 불쌍하다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 갈무리‘나 혼자 산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 털어놔 화제다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말했다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기로 이어졌다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엠버 고백…“남자친구와 스킨십 하고 싶다” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
나혼자산다 엠버 고백…“남자친구와 스킨십 하고 싶다”나혼자산다 엠버 고백이 화제다.6일 MBC ‘나 혼자 산다’에는 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 무지개 라이브 코너에 출연했다.이날 엠버는 “(남자친구와) 애칭 부르는 거 좋아한다. 둘만의 이름이니까 그 남자만의 여자라는 것이지 않나”라고 말했다.엠버에게 연애에 대해 묻자 그는 “연애를 하고 싶은데 너무 바빠서 생각을 못한다”며 만약 남자친구가 생긴다면 가장 하고 싶은 것에 대해 “친구처럼 지내는데 스킨십 추가”라고 깜짝 고백했다.나혼자산다 엠버 고백을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 엠버 고백, 솔직하네”,“나혼자산다 엠버 고백, 좋은 남자 만나길”등의 반응을 보였다.
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자 산다 엠버''엠버' '진짜사나이 엠버'나혼자 산다 엠버의 이야기가 누리꾼들의 눈길을 사로잡고 있다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 "사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. '왜 그러니' 같은 말투는 안 듣고 싶다"고 말했다.그는 "어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라"고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 "긴 머리가 좋다. 편하다"고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 "둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 "엠버 머리 기른 모습 상상이 안간다" "엠버 머리길러도 괜찮을 듯" "엠버 강남 긴머리 다른 생각" "엠버 강남 머리 이야기에 육중완 발언 웃긴다" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있다고 고백했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MS 핫토픽] 섹시 유튜브 스타, 사람이좋다 임성은, 나혼자산다 엠버, 나는 가수다3 양파, 김기종 구속, 미즈하라 키코 입국, 종영 스파이, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상, 무도 식스맨, 차승원 제육볶음 레시피, 일본 자위대 출동 확대 추진섹시BJ의 아찔한 댄스 퍼포먼스가 뭇 남성들의 마음을 흔들어 놓고 있다.  사람이좋다 임성은이 영턱스클럽 시절 이야기를 공개했다. 나혼자산다 엠버가 화제다. 나는 가수다3 양파가 1위에 등극했다. 김기종 구속 영창이 청구됐다. 미즈하라 키코 입국했다. 종영 스파이 결말이 눈길을 모으고 있다. 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상된다. 무도 식스맨 소식이 전해졌다. 차승원 제육볶음 레시피 화제다. 일본 자위대 출동 확대 추진 소식이 화제다.  
섹시 유튜브 스타, 사람이좋다 임성은, 나혼자산다 엠버, 나는 가수다3 양파, 김기종 구속, 미즈하라 키코 입국, 종영 스파이, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상, 무도 식스맨, 차승원 제육볶음 레시피, 일본 자위대 출동 확대 추진[섹시 유튜브 스타] 섹시BJ의 아찔한 댄스 퍼포먼스가 뭇 남성들의 마음을 흔들어 놓고 있다.그는 가슴골과 몸매 라인이 드러나는 원피스를 입은 채 아찔 매력을 뽐냈다.글래머러스한 그의 몸매는 남심을 사로잡기에 충분했다.[사람이좋다 임성은]‘사람이좋다’ 임성은이 토토가 시청 소감을 전해 눈길을 모았다.임성은은 7일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에 출연해 필리핀에서 스파 사업을 하면서 살고 있는 일상을 공개했다.이날 임성은은 과거 영턱스클럽을 탈퇴한 것에 대해 “많은 말이 있었는데 사실 회사와 문제였다. 승민이가 회사 실장이 수익의 10%에서 자꾸 다 주지 않는다 말했다”고 했다.이어 “용기를 내서 회사 실장에게 말을 했더니 ‘2집까지 하고 솔로로 나갈래, 아니면 지금 솔로로 나갈래’라고 했다. 그냥 나가라는 거였다”고 털어놨다.또 임성은은 “필리핀에서 산지 10년이 됐다. ‘토토가’를 눈물을 흘리면서 봤다”며 “부럽기도 하고 예전 생각이 많이 났다. 나도 무대에 서고 싶다는 생각이 많이 들었다”고 고백했다.[나혼자산다 엠버]‘나혼자산다’ 엠버와 강남 사이의 평행 이론이 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 엠버는 한강으로 운동을 나가 한 소년과 함께 즉석에서 농구를 즐겼다. 이를 지켜보던 강남은 엠버에게서 익숙함을 느꼈다.그는 “친화력도 그렇고 노란 머리나 의상 스타일도 나와 비슷하다”며 “엠버가 날 따라한다”고 소리쳤다. ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[나는 가수다3 양파]나는 가수다3 1위 소식으로 화제가 된 양파의 의외의 모습이 공개됐다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '가수 양파의 섹시미'라는 제목의 사진이 한장 공개됐다. 사진 속 양파는 등이 깊게 파인 블랙 드레스를 입고 고혹적인 섹시미를 발산하고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나는 가수다3’에서는 새로 가수 나윤권이 합류한 가운데 3라운드 1차 경연으로 6팀의 듀엣 미션 공연이 전파를 탔다.이날 나윤권은 윤하와 보보의 ‘늦은 후회’를, 휘성은 제시와 전인권의 ‘행진’을, 양파는 김연우와 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 스윗소로우는 정인과 윤종신의 ‘오르막길’을, 소찬휘는 밴드 브로큰 발렌타인 멤버 반과 봄 여름 가을 겨울의 ‘어떤 이의 꿈’을, 박정현은 뮤지컬 배우 홍광호와 영화 ‘물랑루즈’ OST ‘컴 왓 메이’(Come what may)를, 하동균은 이정과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄다.1차 경연 결과 1위는 양파-김연우에게 돌아갔다. 양파는 인터뷰에서 “이런 기분인가 싶었다. 앞으로 새로운 모습을 많이 보여드릴 테니 더 많이 즐겨주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.[김기종 구속]김기종 구속영장 청구 소식이 화제다.마크 리퍼트 주한 미국대사를 테러한 김기종(55)씨의 친동생은 지난 5일 한 매체와 인터뷰에서 “나는 물론 가족과도 교류를 안 한 지 오래됐다”며 “자식들에게 호강받고 살아야 하는데, 호강은커녕 이게 뭔가. 형이 이해가 가지 않는다”고 안타까워했다.김기종은 이날 오전 7시 40분 서울 종로구 세종문화회관 세종홀에서 열린 민족화해협력범국민협의회 주최 조찬 강연회장에서 25㎝ 길이의 흉기로 리퍼트 대사의 얼굴과 왼쪽 손목 등을 찌르고 현장에서 체포됐다. 경찰은 김씨에 대해 살인미수나 폭력행위등처벌에관한특별법 상 흉기 등 상해 혐의 등을 적용하는 방안을 검토하고 있으며, 이르면 이날 중 구속영장을 신청할 방침이다.한편 마크 리퍼트는 SNS 통해 성공적인 수술을 알리기도 했다. 한미동맹 공고한 것으로 알려졌다.[미즈하라 키코 입국]빅뱅의 지드래곤과의 열애설로 화제를 모았던 재일교포 모델 미즈하라 키코가 극비리에 입국한 뒤 YG엔터테인먼트 매니저들과 함께 이동하는 모습이 포착돼 관심을 모으고 있다.미즈하라 키코는 지난 6일 오후 늦게 김포국제공항을 통해 입국했다. 알려진 바에 따르면 그녀는 검은 모자와 하얀 마스크를 쓰는 등 얼굴을 철저히 가리고 등장했다. 키코는 입국 후 현장을 마중나온 YG엔터테인먼트 소속사 관계자들의 수행을 받으며 차량을 타고 급히 이동했다.앞서 미즈하라 키코는 지난해 10월 지드래곤과 서울 강남의 한 바에서 다정하게 있던 모습이 외부에 공개되면서 열애설에 휩싸인 바 있다. 미즈하라 키코, 지드래곤, 미즈하라 키코 지드래곤 열애설, YG엔터테인먼트, 미즈하라 키코 극비리 입국[종영 스파이]종영 스파이 결말이 화제다. KBS2 금요 미니시리즈 ‘스파이’는 지난 6일 16회를 마지막으로 유종의 미를 거뒀다. 마지막까지 손에 땀을 쥐게 하는 팽팽한 긴장감과 반전에 반전을 거듭하는 스토리로 안방극장을 사로잡았던 것. 특히 절체절명 위기를 겪었던 김재중네 가족이 결국 행복을 되찾는 이야기와 함께, 서로를 향해 알 수 없는 미소를 보내는 김재중과 고성희의 모습이 담기면서 시청자들에게 가슴 따뜻한 감동과 묘한 기대감을 안겼던 셈이다. 무엇보다 극중 선우(김재중 분)는 기철(유오성 분)을 끝까지 쫓은 끝에 하드디스크를 다시 확보, 국정원에 돌려주며 가족 간첩이라는 오명을 벗었고, 기철로 인해 심각한 총상을 입었던 혜림(배종옥 분)은 윤진(고성희 분)의 도움으로 병원에 실려가 긴 수술을 받고 목숨을 건졌다. 반면, 선우의 총을 맞은 기철은 끝내 도망가지 못한 채 혜림의 사진을 안고 항구에서 쓸쓸한 죽음을 맞이했고, 혜림과 병원을 찾았던 윤진은 알 수 없는 무리들과 만난 후 종적을 감췄다. 이후 펼쳐진 1년 후 이야기에서는 다시 평범한 일상으로 돌아간 선우네 가족의 모습이 담겼다. 선우는 국정원 요원을 그만두고 평범한 회사원이 됐고, 혜림은 가정주부로 돌아갔다. 이어 국정원 팀장이 된 후 혜림의 생일 파티에 찾아온 현태(조달환 분)는 선우에게 ‘작년에 한국에 포섭된 뒤 북에 이중스파이로 파견된 요원이 하드디스크 관련 일로 만나고 싶어 한다’는 쪽지를 은밀하게 건넸던 터. 약속 장소로 나간 선우는 거기서 1년 전 사라졌던 윤진과 재회했다. 그리고 “선우 씨, 선우 씨가 도와줘야 할 일이 있어”라는 윤진에게 뜻을 알 수 없는 희미한 미소를 보이는 선우의 모습이 담겼던 것. 마지막까지도 긴장을 늦출 수 없게 만드는, 또 다른 호기심을 선사하며 끝을 맺었다[리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상]마크 리퍼트 주한 미국 대사의 수술을 집도한 신촌세브란스병원 측은 7일 “내주 월∼화요일에 걸쳐 얼굴의 실밥을 제거한 뒤 내주 수요일 정도에 퇴원할 수 있을 것으로 예상된다”고 밝혔다. 주치의인 유대현 성형외과 교수는 이날 오전 병원 교수회의실에서 연 브리핑에서 “이날 상처를 개봉해 치료했고 염증이나 다른 이상 소견은 없었다”면서 이같이 말했다.유 교수는 “상처가 깨끗하고 환자도 심적으로 안정된 상태”라며 “어제부터 걷기 등 일상적인 생활을 시작했고 오늘은 샤워까지 할 정도로 호전됐다”고 설명했다.유 교수는 “현재 환자가 왼쪽 팔의 통증을 가장 힘들어하고 있어 지속적으로 진통제를 투입해 통증을 조절하는 중”이라며 “다른 후유증은 수술 때 많이 커버됐기 때문에 퇴원 전까지 염증이 생기지 않도록 집중할 것”이라고 전했다. 리퍼트 대사는 지난 5일 오전 세종문화회관 세종홀에서 열린 민족화해협력범국민협의회 주최 조찬 강연회장에서 우리마당독도지킴이 대표 김기종(55)씨가 휘두른 흉기에 자상을 입어 유 교수와 최윤락 정형외과 교수 집도로 얼굴에 80여 바늘을 꿰매고 왼팔에 신경접합술을 받았다. 치명상을 피한 리퍼트 대사는 수술 뒤 병원에서 안정을 취하고 있다.리퍼트 미 대사 수술 성공적, 미국 대사 피습, 김기종, 김기종은 누구, 리퍼트 내주 수요일 퇴원 예상 [무도 식스맨]무한도전이 ‘식스맨’을 찾아나섰다. 5일 오후 ‘무한도전’의 공식 트위터에는 “‘무한도전’의 새로운 멤버, 식스맨을 추천해주세요. 새 얼굴로 추천하고 싶은 식스맨의 이름을 #무도식스맨을 달아 올려주시면 방송에 적극 반영하겠습니다”는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 중요한 회의를 진행하듯, 테이블에 앉아서 이야기를 나누는 ‘무한도전’ 다섯 멤버의 모습을 담았다.한동안 7인 체재로 운영해 왔던 ‘무한도전’은 작년 가수 길과 방송인 노홍철이 음주운전 파문으로 프로그램에 자진하차하면서 5인 체재를 이어오고 있다. 이와 관련해 ‘무한도전’이 새로운 멤버를 찾게 된 사연에 시선이 쏠리고 있다.한편 ‘무한도전’의 ‘식스맨’ 추천은 공식 트위터 계정을 통해 참여가 가능하다.무도 식스맨, 노홍철 길 하차, 무한도전 트위터, 무한도전 새 멤버, 무한도전[차승원 제육볶음 레시피]삼시세끼 차승원의 제육볶음 레시피는 무엇일까.지난 6일 방송된 tvN ‘삼시세끼 어촌편’에서는 차승원 만의 제육볶음 레시피가 공개돼 온라인상에서 화제를 모으고 있다. 차승원은 이날 제육볶음을 만들었고, 손호준은 밥을 두 공기나 비울 정도로 만족해 했다. 식사 후 차승원은 “신사동 유명한 기사식당 제육볶음이랑 똑같다. 가서 레시피를 물어봤다”고 밝혔다. 차승원의 제육볶음 레시피는 고추장을 쓰지 않는 것이 특징이다. 4인분 기준 돼지고기 800g을 적당히 잘라 간장 3스푼으로 밑간을 한 뒤 후추 적당량과 다진 마늘 2스푼을 넣고 잘 조물 거려 밑간을 완성한다. 밑간을 미리 해두면 고기 속까지 간이 잘 스며들어 깊은 맛이 난다.이어 고추장 없이 제육볶음 양념장을 만든다. 고추장 없이 제육볶음 양념장을 만드는 황금비율은 간장 3스푼, 고춧가루 7스푼, 물엿 6스푼, 후추와 참기름 살짝, 다진 마늘 2스푼, 강판으로 간 양파 2스푼, 그리고 소주 1숟갈이다. 소주는 고기의 잡내를 없앰과 동시에 양념의 숙성을 돕는다.이후 고기와 양념을 숙성시키면 모든 준비는 끝난다. 이후 숙성된 고기만 먼저 볶고 어느 정도 익었을 때 양념장을 넣는다. 먼저 고기를 볶고 나중에 양념을 넣으면 간이 잘 배게 되고 양념 맛이 돌아 훨씬 맛있어진다는 설명이다.그 다음 양파, 고추, 파를 넣고 더 볶아준 뒤 강한 불로 빠른 시간 안에 조리해 차승원 제육볶음 레시피대로 만든 유명 기사식당 제육볶음을 완성한다.[일본 자위대 출동 확대 추진]일본 정부가 자위대 출동 확대 추친 계획을 세우고 있는 것으로 알려졌다. 7일 교도통신에 따르면 일본 정부는 ‘존립위기 사태’를 반영한 안보 관련 법안 개정안을 집권 자민당 및 연립 여당인 공명당에 전날 비공식적으로 제시했다.일본 정부는 ‘우리나라(일본)와 밀접한 관계에 있는 타국에 대한 무력 공격이 발생해 우리나라의 존립이 위협당하고 국민의 생명, 자유 및 행복추구권이 근저에서부터 뒤집힐 명백한 우려가 인정되는 사태’를 ‘존립위기 사태’로 규정한 무력공격사태법 개정안을 여당에 내놓았다.일본 정부는 이에 따라 ‘존립위기 사태’ 때도 자위대가 출동할 수 있도록 자위대법 76조에 요건을 추가하겠다는 구상을 함께 전했다.현행 자위대법은 일본에 대한 외부의 무력공격이 발생하거나, 무력공격이 발생할 명백한 위험이 닥친 것으로 인정돼야 한다고 방위출동 요건을 규정하고 있는데 이를 완화하는 것이다.일본 정부는 개별자위권뿐만 아니라 집단자위권까지 자위대의 주요 임무로 규정한 자위대법 개정안과 무력공격 수준에 이르지 못한 도발인 회색지대(그레이존) 사태 대응 방안 및 국제평화협력 활동이나 집단자위권 행사 등에 관한 법 개정안도 제안했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ ‘나혼자산다’ 엠버      ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 한명 있다고 털어놨다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.  이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.  이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.  하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 더윽 궁금증을 높였다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
© MBC '나 혼자 산다'그룹 에프엑스(f(x))의 엠버(24)가 보이시한 자신의 외모에 대한 사람들의 편견을 언급했다.6일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 '정말 예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐'고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적 있다고 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 "좀 간지럽지 않아요?"라고 물으며 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지한다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 "나는 원래 긴 머리를 좋아한다"고 답하자, 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급해 웃음을 자아냈다.이날 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견 어린 시선에 대해 "강하게 보이지만 상처를 쉽게 받는 사람이다"라고 말문을 열었다.엠버는 "제가 여자잖아요. 여자 화장실을 가면 '저기요 잘못 들어오셨는데요'라며 깜짝 놀란다. '저 여잔데요' 말하면 서로 민망한 상황이 된다"며 "저와 비슷한 (보이쉬한) 여자분들도 많으니까 좋게 생각하고 넘어가기로 했다"고 말했다.이어 엠버는 "내게 말할 때 상처 주지 않았으면 좋겠다. '너 왜 그러니?', '너 남자야?', '네가 남자라고 생각해?' 날카롭게 말 하시는 분들이 있다"면서 "그런 말들이 상처가 됐다"고 기억들을 털어놨다.한편 엠버는 1992년 출생으로 중국계 미국인이다. 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔했으며 중성적 매력으로 눈도장을 찍었다. 최근 엠버는 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연하며 예능 블루칩으로 떠올랐다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 갈무리‘나 혼자 산다 엠버’그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 털어놨다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 언제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기를 만들었다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 에프엑스 엠버가 자신의 싱글라이프를 공개했다.엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'-'더 무지개 라이브'에 출연, 자신의 일상을 공개했다.이날 방송에서 엠버의 집에는 남자인 친구가 방문했다. 엠버는 그 친구에게 "요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다"라고 고백했다.이에 놀란 친구는 '누구냐'라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 "NFL 선수 저스틴 터커"라고 답했다.엠버는 "엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다"라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.'나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]‘나혼자산다 엠버,’걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 화제다.엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.이어 엠버는 “썸이 한 명 있었는데 별 거 없었다. 3개월만에 끝났다”라고 밝힌 것. 엠버는 “내 입으로는 말 안 할 것”이라며 대답을 피했지만, 전현무는 ‘연예인인가’, ‘왜 헤어졌나’, ‘지금도 활동하시나’라며 집요하게 추궁했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버, 3달 만난 ‘썸남’ 고백…전현무의 기습 질문에 ‘당황’나혼자산다 엠버, 썸남 누굴까?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버가 화제다.엠버는 지난 6일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 그대로 공개해 눈길을 모았다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라며 짓궂은 질문을 했고, 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다. 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고 살짝 당황해하며 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 썸남, 엠버 썸남, 엠버 연예인, 엠버 연애/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.게다가 엠버는 이날 방송에서 친구에게 “요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다”라고 고백했다.이에 놀란 친구는 ‘누구냐’라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 “NFL 선수 저스틴 터커”라고 답했다. 엠버는 “엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다”라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]엠버가 이상형을 밝혀 화제다.6일 MBC '나 혼자 산다'에서 그는 자신의 이샹형이 미식축구 선수 저스틴 터커라고 밝혔다. 이날 친구와 대화를 나누면서 친구가 이상형을 묻자 엠버는 "미식축구 선수 저스틴 터커가 좋다"고 말했다.엠버는 "남자다운데 웃을때 너무 귀엽다"고 말하며 수줍어하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 하지만 엠버는 "여자친구 있다"고 말했다. 친구는 "일단은 친구로 지내고.."라고 하자, 엠버는 "친구는 싫다"고 딱 잘라 말했다.무지개 회원들이 엠버에게 자신들 중에서는 누굴 선택하겠냐고 묻자, "육중완, 그냥 있으면 차가운데 웃을때 귀엽다"고 말했다. 나혼자산다 엠버 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버, 새롭다", "나혼자산다 엠버, 좋아", "나혼자산다 엠버, 고정됐으면 좋겠다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ''나혼자산다''나혼자산다 엠버 전현무 머리 강남 육중완 김광규 무지개회원6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 엠버는 전현무가 "정말 예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 물어 강남을 당황하게 만들었다. 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 자신이 선호하는 스타일을 밝혔다그러자 육중완은 머리 숱이 적은 김광규를 지목하며 “두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 온라인뉴스팀 online@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 화제다.엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.한편 엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 영상 속 엠버는 짧은 원피스를 입고 하이힐을 신고 있다. 물론 짧은 반바지를 덧입긴 했지만, 그동안 보이시한 이미지를 고집했던 엠버였기에 팬들의 시선을 사로잡기엔 충분했다. 엠버는 에일리의 ‘손대지마’에 맞춰 춤을 추며 자연스럽게 각선미를 선보였다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있다고 고백해 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버, 마지막 연애 연예인?…“서로 바쁘다 보니 그렇게 됐다”나혼자산다 엠버, 3달 만난 ‘썸남’ 고백…전현무의 기습 질문에 ‘당황’나혼자산다 엠버, 썸남 누굴까?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버가 화제다.엠버는 지난 6일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 그대로 공개해 눈길을 모았다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라며 짓궂은 질문을 했고, 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다. 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고 살짝 당황해하며 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 썸남, 엠버 썸남, 엠버 연예인, 엠버 연애/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “요즘 관심 있는 사람이 생겼다”고 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 또 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 게다가 엠버는 친구에게 “요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다”라고 고백했다.이에 놀란 친구는 ‘누구냐’라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 “NFL 선수 저스틴 터커”라고 답했다. 엠버는 “엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다”라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.한편 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
엠버가 이상형을 밝혀 화제다.6일 MBC '나 혼자 산다'에서 그는 자신의 이샹형이 미식축구 선수 저스틴 터커라고 밝혔다. 이날 친구와 대화를 나누면서 친구가 이상형을 묻자 엠버는 "미식축구 선수 저스틴 터커가 좋다"고 말했다.엠버는 "남자다운데 웃을때 너무 귀엽다"고 말하며 수줍어하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 하지만 엠버는 "여자친구 있다"고 말했다. 친구는 "일단은 친구로 지내고.."라고 하자, 엠버는 "친구는 싫다"고 딱 잘라 말했다.무지개 회원들이 엠버에게 자신들 중에서는 누굴 선택하겠냐고 묻자, "육중완, 그냥 있으면 차가운데 웃을때 귀엽다"고 말했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 화제다.엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.한편 엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 엠버는 작년 12월 24일 자신의 인스타그램에 약 14초 분량의 영상을 올렸다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=온라인이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 엠버가 썸남을 언급했다.6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 f(x) 멤버 엠버의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 엠버는 강아지를 키우게 된 이유에 대해 “외로움”때문이라고 밝혔다. 엠버의 말에 전현무는 “외로우면 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 질문을 건넸다.하지만 엠버는 “연애 안 한지 꽤 됐다. 마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말을 흘려 궁금증을 높였다.엠버의 말에 ‘나 혼자 산다’ MC들은 연예인이냐고 추궁했고, 엠버는 “제 입으로는 말 안 할 거다”고 말하며 끝내 대답하지 않았다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 엠버”, “나 혼자 산다 엠버, 누구지”, “나 혼자 산다 엠버, 궁금하다”, “나 혼자 산다 엠버, 연예인 맞나보다” 등 반응을 보였다.한편 이날 엠버는 친구들과 즐거운 시간을 보냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 男친구에 "요즘 관심있는 사람 있다" 고백…관심 집중나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버가 "관심있는 사람이 생겼다"라고 고백해 시청자들을 놀라게 했다.그룹 에프엑스의 멤버인 엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'-'더 무지개 라이브'에 출연, 자신의 일상을 공개했다.이날 방송에서 엠버의 집에는 남자인 친구가 방문했다. 엠버는 그 친구에게 "요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다"라고 고백했다.이에 놀란 친구는 '누구냐'라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 "NFL 선수 저스틴 터커"라고 답했다.엠버는 "엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다"라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.이날 엠버는 "마지막 연애는 7년전"이라며 "최근 고양이를 키우고 있다"라며 외로움을 드러냈다. 그러면서 엠버는 "썸이 한 명 있었는데 별 거 없었다. 3개월만에 끝났다"라고 밝혔다.엠버는 "내 입으로는 말 안 할 것"이라며 대답을 피했지만, 전현무는 '연예인인가', '왜 헤어졌나', '지금도 활동하시나'라며 집요하게 추궁했다. 엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"라며 더 이상의 대답은 '노코멘트'라고 답했다. 나혼자산다 멤버들은 "연예인이네"라며 확신하는 분위기를 보였다.한편 엠버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔, 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연했다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버
나혼자산다 엠버 “남자라는 오해 이해해” 솔직 발언나혼자산다 엠버, 솔직 발언 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버‘나혼자산다’ 엠버가 솔직한 마음을 털어놓았다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.  
나혼자산다 엠버, 사진=나혼자산다 캡처 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다.둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 헤어스타일, 나혼자산다 강남, 육중완, 김광규/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 엠버      ’나혼자산다 엠버’ 엠버가 방송 중 관심 있는 사람이 생겼다고 털어놔 시청자들을 놀라게 했다. 6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 첫출연 해 자신의 집과 일상생활을 선보였다. 엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다. 이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 극찬을 아끼지 않았다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 에프엑스의 엠버가 이상형을 밝혀 시선을 모으고 있다. 지난 6일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 친구와 대화를 나누던 중 “관심있는 사람이 생겼다”며 “미식축구 선수 저스틴 터커가 좋다”고 밝혔다. 이어 엠버는 “운동도 잘하는데 노래도 완전 잘한다. 너무 귀엽다. 눈빛 봐. 3살 차이다. 희망이 있다”고 말하며 수줍어하는 여성스러운 모습을 보여 눈길을 끌었다. 하지만 친구가 “사진 찍어서 SNS로 메시지 해봐”라고 제안하자 엠버는 “여자친구가 있다”고 말했다. 이에 친구가 “일단은 친구로 지내자고 해봐”라고 말하자, 엠버는 “친구는 싫다”고 딱 잘라 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 무지개 회원들이 엠버에게 자신들 중에서는 누굴 선택하겠냐고 묻자, 엠버는 육중완을 선택하며 “그냥 있으면 차가운데 웃을때 귀엽다”고 선택한 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.  소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 엠버, 저스틴 터커 좋아하는구나”, “나 혼자 산다 엠버, 저스틴 터커 누구지”, “나 혼자 산다 엠버, 너무 귀엽다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 엠버, 속마음 고백 “화장실서 저 보고 깜짝 놀라면 솔직히 상처”나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버/사진=나혼자산다 방송 캡처 그룹 에프엑스(f(x))의 멤버 엠버가 솔직한 마음으로 카메라 앞에서 모두 털어놨다.엠버는 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해  솔직한 입담을 자랑했다.이날 엠버는 보이시한 스타일 때문에 성별을 오해하는 편견에 대해 “겉으로는 강하게 보이지만 상처 쉽게 받는 사람”이라고 말했다.이어 “여자임에도 불구하고 화장실에서 사람들이 깜짝 놀란다. ‘잘못 오신 것 같은데’라고 하더라”라며 “오해하는 건 이해하는데 솔직히 상처 받을 수밖에 없다”고 고백했다. 또 “오해를 하더라도 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다. 너무 공격적으로 이야기 한다”고 당부를 남겼다.나혼자산다 엠버, 에프엑스 엠버, 엠버 성별 논란, 나혼자산다 엠버 무지개 라이브, 엠버 설리 크리스탈/온라인 이슈팀 @mkculture.comss ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]엠버가 썸남이 있었다고 고백해 관심을 받고 있다.지난 6일 MBC '나 혼자 산다'에서 그는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 고백했다. 이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말해 안타까움을 안겼다. 엠버는 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다. 또 "썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 무지개 회원들이 "연예인이냐"고 묻자, 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 답했다.이에 무지개 회원들은 "그럼 연예인이네"라며 확신해 웃음을 선사했다. 나혼자산다 엠버 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버, 동병상련이네", "나혼자산다 엠버, 저런...", "나혼자산다 엠버, 엠버 매력녀다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=OSENpopnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 엠버. ‘나혼다 산다’ 방송 화면 캡쳐나혼자 산다 엠버 “썸남 한명 있었는데…”상대 누구?그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 언제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기를 만들었다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 에프엑스 엠버가 자신의 싱글라이프를 공개했다.엠버는 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'-'더 무지개 라이브'에 출연, 자신의 일상을 공개했다.이날 방송에서 엠버의 집에는 남자인 친구가 방문했다. 엠버는 그 친구에게 "요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다"라고 고백했다.이에 놀란 친구는 '누구냐'라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 "NFL 선수 저스틴 터커"라고 답했다.엠버는 "엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다"라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.'나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버' '나혼자산다 엠버'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 엠버, 깜짝 발언 “관심 있는 사람 생겼다” 칭찬 아끼지 않아엠버가 ‘나 혼자 산다’ 방송 중 관심 있는 사람이 생겼다고 고백했다.6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 첫출연 해 자신의 집과 일상생활을 선보였다. 엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다. 이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 극찬을 아끼지 않았다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com  
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 화제다.엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.한편 엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 엠버는 작년 12월 24일 자신의 인스타그램에 약 14초 분량의 영상을 올렸다. 영상 속 엠버는 짧은 원피스를 입고 하이힐을 신고 있다. 물론 짧은 반바지를 덧입긴 했지만, 그동안 보이시한 이미지를 고집했던 엠버였기에 팬들의 시선을 사로잡기엔 충분했다. 엠버는 에일리의 ‘손대지마’에 맞춰 춤을 추며 자연스럽게 각선미를 선보였다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “요즘 관심 있는 사람이 생겼다”고 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 또 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 게다가 엠버는 친구에게 “요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다”라고 고백했다.이에 놀란 친구는 ‘누구냐’라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 “NFL 선수 저스틴 터커”라고 답했다. 엠버는 “엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다”라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.한편 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있다고 고백해 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나 혼자 산다 엠버, "관심 있는 사람 생겼다" 수줍게 고백, 누굴까 (사진=MBC나 혼자 산다방송 화면)
 '나 혼자 산다' 엠버, "관심 있는 사람 생겼다" 수줍게 고백, 누굴까'나 혼자 산다'에서 엠버가 관심 있는 사람이 생겼다고 얘기해 보는 사람을 깜짝 놀라게 했다.6일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에서는 에프엑스 멤버 엠버가 출연해 자신의 집과 일상생활을 공개했다.엠버는 자신의 집을 방문 한 교포 친구에게 "나 관심 있는 사람 생겼다"며 놀라운 얘기를 시작했다. 엠버가 관심을 가진 사람은 미식축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 "귀엽지 않냐"라며 수줍게 자신의 호감을 보여줬다.이어 엠버는 "(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다"며 칭찬을 아끼지 않았다.'나 혼자 산다' 엠버의 관심 있는 사람 고백을 접한 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 엠버, 진짜 귀엽다", "'나 혼자 산다' 엠버, 좋아하는 사람에게 엠버도 수줍네", "'나 혼자 산다' 엠버, 용기 있는 고백 부럽다", "'나 혼자 산다' 엠버, 저스틴 터커가 잘생기긴 했다", "'나 혼자 산다' 엠버, 좋아하는 사람이 있네" 등의 의견을 올렸다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
엠버가 썸남이 있었다고 고백해 관심을 받고 있다.지난 6일 MBC '나 혼자 산다'에서 그는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 고백했다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말해 안타까움을 안겼다.엠버는 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.또 "썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 무지개 회원들이 "연예인이냐"고 묻자, 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 답했다.이에 무지개 회원들은 "그럼 연예인이네"라며 확신해 웃음을 선사했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[동아닷컴] 
사진=엠버 트위터‘나혼자산다 엠버’걸그룹 에프엑스 멤버 엠버가 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 연제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다.외로움 때문에 고양이를 키우고 있다는 엠버는 전현무가 "연애를 해야 한다"며 "남자친구 사귀고 싶지 않냐"고 묻자 "사귀고 싶다. 요즘은 연애 안 한 지 꽤 됐다"고 말하며 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혔다.엠버는 "그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다"고 말했고, 전현무는 "연예인이냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.갑작스러운 전현무의 질문공세에 당황한 엠버는 "제 입으로는 말 안 할거다"라며 대답을 피했다.그러나 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신하는 분위기로 이어져 웃음을 안겼다.전현무는 다시 "지금도 활동 하시고?"라며 기습질문을 퍼부었고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 "노코멘트"라고 답해 보는 이의 궁금증을 자극했다.지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자산다 엠버. 사진=엠버 트위터동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ ‘나혼자산다’ 엠버    ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있다고 털어놔 시선을 모았다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.  이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.  이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.  하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 더욱 궁금증을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]에프엑스 엠버가 방송중 연애한 지 7년이 됐다고 밝힌 가운데 과거 방송 발언이 화제다.지난 6일 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 그는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 말했다. 전현무가 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 또 그는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 화제가 됐다. "썸은 한명 있었는데 별 거 없었다"고 하자, 무지개 회원들은 "연예인이냐"고 물었고 엠버는 당황해 "내 입으로는 말 안 할거다"고 말했다. 한편, 얼마전 '라디오 스타'에서 엠버는 여자에게 고백을 받아봤다고 고백하기도 했다."되게 쿨하게 '나중에 마음 바뀌면 알지?'라고 하더라"라면서 "난 남자를 좋아한다. 겉은 차갑고 싸가지 없지만 웃을 때 귀여운 남자가 좋다"라고 털어놨다.나혼자산다 엠버 소식엔 네티즌들은 "나혼자산다 엠버, 헉", "나혼자산다 엠버, 충격", "나혼자산다 엠버, 보이시한 스타일이 가끔 저런 일 겪더라"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처/OSENpopnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 엠버는 작년 12월 24일 자신의 인스타그램에 약 14초 분량의 영상을 올렸다.영상 속 엠버는 짧은 원피스를 입고 하이힐을 신고 있다. 물론 짧은 반바지를 덧입긴 했지만, 그동안 보이시한 이미지를 고집했던 엠버였기에 팬들의 시선을 사로잡기엔 충분했다. 엠버는 에일리의 ‘손대지마’에 맞춰 춤을 추며 자연스럽게 각선미를 선보였다. 사진 = 서울신문DB 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버, 마지막 연애 질문에 “남자 만나고 싶은 마음 있어…”나혼자산다 엠버, 마지막 연애 묻자 대답하는 말나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버가 연애에 대해 언급했다.걸그룹 에프엑스 멤버 엠버는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 그대로 공개했다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라며 짓궂은 질문을 했고, 엠버는 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.이에 전현무는 엠버에게 "마지막 연애가 언제냐"고 물은 뒤 바로 "연예인이냐"라고 추궁했다. 엠버는 멈칫하고 입을 다물었다. 그리고 살짝 당황해하며 "제 입으로는 말 안하겠다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 엠버는 '왜 헤어졌냐'라고 묻자 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답했다.나혼자산다 엠버, 엠버, 에프엑스, 전현무, 강남/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타 = 백진희기자] 엠버의 과거 남자친구에 대한 누리꾼의 관심이 뜨겁다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로운 마음에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “(연애를 하고 싶은 마음이) 있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 고백했다.  이어 엠버는 마지막 연애는 7년 전이라고 고백하며 연예계 데뷔 이후 남자친구가 없었다고 고백해 눈길을 끌었다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별 거 없었다”고 말하자, 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 집요하게 물었으나 엠버는 당황한 기색을 보이며 “내 입으로는 말 안 할거다”고 둘러냈다. 그러나 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신해 주변의 웃음을 자아냈다. 한편, 엠버의 구 남자친구, 썸남 소식을 접한 누리꾼들은 "엠버의 구 남자친구, 썸남 최근 일인가", "엠버의 구 남자친구 연습생이었을 듯,  썸남은 연예인이구나" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 연애와 관련해 솔직한 입담을 뽐냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버 (사진= MBC 방송화면)
 나혼자산다 엠버, "최근 마음에 드는 남자 발견했다"…누군가 봤더니 '깜짝''나혼자산다 엠버'나혼자산다 엠버가 썸남에 대해 고백해 눈길을 끌고 있다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다”며 “남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 말해 주목을 끌었다. 엠버는 마지막 연애가 언제냐는 물음에 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"라고 솔직하게 답했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러운 표정을 짓더니 미소로 답을 대신했다.이어 엠버는 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 "최근 마음에 드는 남자를 발견했다"며 미식 축구 선수 저스틴 터커에 반했다고 전해 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다' 엠버 소식에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 엠버, 재밌어", "'나 혼자 산다' 엠버, 솔직하다", "'나 혼자 산다' 엠버, 최근 마음에 드는 남자?", "'나 혼자 산다' 엠버, 저스틴 터커 잘생겼지", "'나 혼자 산다' 엠버, 좋아하는 사람이 있네" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
엠버, ‘나혼자산다’서 과거 연애 공개…이상형 발언 다시금 집중 엠버, 과거 연애 언급한 가운데 이상형 발언 새삼 화제엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=라디오스타 캡처 나혼자산다 엠버가 연애에 대한 심정을 공개한 가운데 과거 이상형 발언이 화제다.지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 엠버는 혼자 사는 생활을 공개했다.이날 엠버는 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.엠버의 대답에 전현무는 마지막 연애를 물은 후 "연예인이냐"라고 추궁했다. 이에 엠버는 "내 입으로는 말 안하겠다"라며 궁금증을 자아냈다. 또한 "왜 헤어졌냐"라는 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답해 웃음을 안겼다.이에 앞서 4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 이상형을 공개한 바 있다. 엠버는 "겉은 상남자인데 웃으면 귀여운 남자가 좋다”고 설명했다.나혼자산다 엠버, 엠버, 라디오스타, 이상형, 에프엑스, 강남/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲MBC '나혼자산다' 엠버 출연 (사진=MBC)   연예가 소식강남, 90kg 시절 사진 공개JTBC '학교 다녀오겠습니다'에 출연중인 '강남 남주혁'이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 과거 강남의 모습이 담긴 졸업사진이 공개됐다.10년 만에 다시 찾은 학교에서 교장 선생님은 과거 강남의 모습이 담긴 앨범을 꺼내며 남주혁에게 "여기서 강남을 찾을 수 있겠냐?"고 물었지만, 남주혁은 한참 동안 앨범을 뒤진 끝에야 강남을 찾아낼 수 있었다.사진 속 강남이 지금과 많이 다른 90kg의 통통한 모습이었기 때문이었다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"며 과거 자신의 모습을 반가워했지만, 남주혁은 "뭔가 얼굴이 달라졌다. 그런데 살을 빼서 달라진 느낌이 아니다. 분명히 뭔가 했다. 이번에 딱 걸렸다"는 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 강남은 남주혁과 함께 최근 유행하고 있는 '외모 몰아주기' 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 꿈과 미래를 위해 살아가는 한국 고등학생들의 친구 되기 프로젝트로 학창시절이 그리운 연예인 어른들과 빨리 어른이 되고 싶은 17세 열혈 고등학생들이 같은 반이 돼 벌어지는 이야기를 담았다. 매주 화요일 오후 11시 방송된다. 미즈하라 키코 입국 화제미즈하라 키코 입국, 미즈하라 키코 입국 미즈하라 키코 입국, 미즈하라 키코 입국일본 톱 모델 겸 배우 미즈하라 키코 입국 소식이 화제다.미즈하라 키코는 6일 김포공항을 통해 입국했다. 입국 당시 키코는 검은 모자와 하얀 마스크 등을 착용한 것으로 알려졌다. 미즈하라 키코는 아버지가 미국인, 어머니가 재일교포 한국인으로 알려져 있다. 2007년 잡지 '비비'로 데뷔했다. 대표작은 영화 '상실의 시대' '헬터 스켈터' 등이 있다. 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개 나 혼자 산다 엠버 집 공개걸그룹 f(x) 엠버의 싱글 라이프가 화제다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 공개했다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.사람이좋다 임성은 출연사람이좋다 임성은 사람이좋다 임성은 사람이좋다 임성은 사람이좋다 임성은 사람이좋다 임성은 출연 소식이 화제다.7일 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서 임성은의 근황이 전해졌다. 임성은은 필리핀에서 스파 사업을 하는 것으로 알려졌다 임성은 1990년대 투투, 영턱스클럽 멤버로 활약했다. 귀여운 외모와 화려한 가창력, 댄스 실력으로 국민 여동생급 인기를 끌었다. 영턱스클럽 탈퇴 뒤 솔로 가수로 데뷔, 좋은 반응을 얻었다.임성은은 MBC '사람이 좋다'에서 영턱스클럽 시절부터 솔로 활동까지의 스토리를 공개해 시청자들의 주목을 받고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲나혼자산다 엠버 (사진=MBC)  '귀여운 요정' 나혼자산다 엠버 집 공개나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버'일밤-진짜사나이 여군특집' 출연으로 더욱 인기를 모으고 있는 걸그룹 f(x) 엠버가 싱글 라이프를 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 보여줬다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 농구를 하는 모습, 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 6일 금요일 오후 11시15분에 방송된다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “요즘 관심 있는 사람이 생겼다”고 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 또 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 게다가 엠버는 친구에게 “요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다”라고 고백했다.이에 놀란 친구는 ‘누구냐’라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 “NFL 선수 저스틴 터커”라고 답했다. 엠버는 “엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다”라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.한편 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했고, 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 ‘라차타(LA chA TA)’로 가요계에 데뷔, 최근 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 엠버. ‘나혼다 산다’ 방송 화면 캡쳐나혼자 산다 엠버 “마지막 연예 7년 전, 썸남도 있었다”그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 언제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기를 만들었다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 엠버, 덤덤한 연애사 공개...‘썸’탔던 연예인 누구? 가수 엠버가 자신의 연애사를 솔직히 밝혔다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.  이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.  엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다. 또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다. 썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 엠버, "7년 전 썸 마지막"…연예인냐는 물음에 반응이?나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버가 썸남에 대해 고백해 화제다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에는 최근 MBC '진짜 사나이'에서 반전 매력을 선보이고 있는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 마지막 연애가 언제냐는 물음에 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"고 답했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러운 표정을 짓더니 미소로 답을 대신했다.이를 본 무지개 회원들은 "연예인 맞다"며 자신들끼리 결론을 지었고 엠버는 다시 미소로 답했다.이어 엠버는 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 "최근 마음에 드는 남자를 발견했다"며 미식 축구 선수 저스틴 터커에 반했다고 전해 눈길을 끌었다.나혼자산다 엠버에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버 너무 사랑스러워", "나혼자산다 엠버 진짜 매력넘쳐", "나혼자산다 엠버 진짜 연예인이랑 썸탔었나?" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 엠버, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ ‘나혼자산다’ 엠버      ‘나혼자산다’ 엠버 ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있었다며 깜짝 고백을 했다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.  이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.  이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.  하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 호기심을 자극했다.  /온라인편집부 news@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]엠버가 썸남에 대해 고백했다.이날 전현무는 엠버에게 "연애를 해야 한다"며 "남자를 사귀고 싶지 않냐"고 물었고 엠버는 "있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다"고 말해 눈길을 끌었다.마지막 연애가 언제냐는 물음에 엠버는 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"라고 솔직하게 말했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러워하더니 미소로 답을 대신했다.이어 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 "최근 마음에 드는 남자를 발견했다"며 미식 축구 선수 저스틴 터커에 반했다고 밝히기도 했다.나혼자산다 엠버 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버, 저런", "나혼자산다 엠버, 남일 같지 않아", "나혼자산다 엠버, 좋은 사람 만나길"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나혼자산다’ 엠버가 최근 썸을 탄 적이 있다고 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 말해 모두를 놀라게 했다.엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신했다.하지만 엠버는 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’ ‘나혼자산다 엠버’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 엠버, 연예인과 ‘썸’ 탔던 경험있다? ‘눈길’ 가수 엠버가 자신의 연애사를 솔직히 밝혔다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.  이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.  엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다. 또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다. 썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다’ 엠버 “연애 안한 지 오래됐다”MBC <나혼자산다> 엠버가 이성 교제에 대해 말문을 열었다. 6일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연한 엠버는 동료 출연진 전현무로 부터 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”는 질문을 받고 거침없는 이야기를 이어갔다. 당시 엠버는 “(사귀고 싶은 마음은)있다”면서 “하지만 연애 안한 지 꽤 돼버렸다”고 말했다. 엠버는 애완견 2마리를 키우고 있는 것 역시 외로움에서 비롯된 일이라고 했다.엠버는 “마지막으로 연애를 해본 것은 7년전, 데뷔 직전”이라고 말했다. 또한 엠버는 “썸은 한 명이 있긴 했는데 별거 없었다”고 답했다.  이에 동료 출연진들은 “썸을 탄 사람이 연예인이냐”고 물었고, 엠버는 “내 입으로는 말 안할 것”이라며 난색을 표했다.결국 동료 출연진들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 웃음을 일으켰다.엠버에 따르면 당시 약 3개월정도를 만났지만, 남녀관계로 나아가지 못했다. “왜 잘 안됐는냐”는 질문에 엠버는 “바쁘니까”라고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 엠버 정말 연애 안 한지 오래됐나” “나혼자산다 엠버 사귄 사람이 누구지?” “나혼자산다 엠버 재미있네” “나혼자산다 엠버 진짜 바빴나보도” “나혼자산다 엠버 불쌍하다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 엠버, 마지막 연애상대가... "연예인?"지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다”며 “남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 말해 주목을 끌었다.엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 화제가 됐다.또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별 거 없었다”고 말해 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황해 “내 입으로는 말 안 할거다”고 말했다. 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진,  MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
가수 엠버가 '나 혼자 산다' 출연해 과거 자신의 연애사에 대해 밝혀 눈길을 끌었다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움 때문에 강아지 2마리를 키우게 된 것을 언급했다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”며 질문했고 이에 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”며 자신의 마지막 연애가 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 덤덤히 밝혔지만 무지개 회원들의 궁금증은 커졌다.무지개회원들은 “연예인이냐”고 재차 질문, 엠버는 이내 당황하고는 “내 입으로는 말 안할거다”며 완고히 버텼다.하지만 이같은 엠버의 모습에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 폭소케했다. 엠버는 7년전 썸남과 약 3달 정도 만났으며  “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라며 솔직히 밝혔다.이에 누리꾼들은 "나혼자 산다 엠버, 7년 전이라니" "나혼자 산다 엠버, 매력있는 것 같은데" "나혼자 산다 엠버, 한창 연애할 나인데 외롭겠다" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 엠버, "미식 축구 선수 저스틴 터커 좋아" 귀여운 고백나혼자산다 엠버나혼자산다에서 엠버가 최근 관심을 가지게 된 남자에 대해 고백해 화제다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 '더 무지개 라이브'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 방문한 남자 친구에게 "나 관심 있는 사람이 생겼다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.이에 남자 친구는 관심을 보였고, 누구냐 물었다.그러자 엠버는 "미식 축구 선수 저스틴 터커다"고 말했고 친구가 찾은 사진을 보며 "귀엽지 않냐"며 설레는 얼굴을 드러내 눈길을 끌었다.또한 엠버는 "잘생기고 노래도 잘한다"며 칭찬을 멈추지 않는 소녀스러움을 드러내 폭소를 자아냈다.(나혼자산다 엠버, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 엠버, 최근 ‘관심남’ 공개...“정말 귀엽지 않아?” 소녀 감성 엠버가 ‘나 혼자 산다’ 방송 중 관심 있는 사람이 생겼다고 고백했다. 6일 방송된 MBC’나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 첫출연 해 자신의 집과 일상생활을 선보였다. 엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”며 깜짝 발언을 했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다. 이어 엠버는 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 극찬을 아끼지 않았다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com         
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=이동우 기자]'나 혼자 산다' 엠버가 과거 연애사실을 털어놔 화제를 모으고 있다.엠버는 6일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "연애 안 한 지 꽤 됐다"고 운을 뗐다. 그는 "마지막 연애는 7년 전"이라면서 "7년 동안 '썸'을 탄 적이 한 번 있었다. 세 달 정도 만났다"고 고백했다. 
[사진=MBC 방송화면 캡처]엠버의 충격적인 발언에 주위는 깜짝 놀라고 말았다. 엠버는 또 전현무가 "연예인이냐"는 질문에 "내 입으로는 말하지 않겠다"고 묘하게 답해 더욱 관심을 자아냈다.그는 "잘 만나다가 연애는 왜 안 했냐"는 이어진 질문에 "바쁘니까"라고 말을 돌리는 가하면, "바쁘면 연예인과 만난 거다. 지금도 활동하느냐"는 계속되는 질문에 알쏭달쏭한 웃음을 지어 궁금증을 높였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자 산다 엠버 “긴 머리 불편”…육중완 “김광규는 기르지도 못해” 폭소6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.그러나 이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 게스트하우스로 활용한다며 언제든지 친구들이 자고갈 수 있도록 집을 청소하고 강아지 털을 다듬어 주는 등 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’을 보이기도 했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 연예인 데뷔 후 썸남이 있었다고 밝혔다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "연애 안 한지 꽤 됐다. 마지막 연애는 7년 전이다. 데뷔 전이다"고 말했다. 엠버가 이어 "썸은 1명 있었다"고 하자 '나혼자산다' 멤버들은 연예인이냐고 묻었다. 엠버는 으쓱하며 집에 지퍼를 채우는 제스처를 하더니 "내 입에서 안 나올 거다"며 방어했다. 
엠버가 7년 전 연애가 마지막이었다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처그동안 왜 연애를 안 했는지 묻자 엠버는 "바쁘니까"라며 "세 달 정도 만났다"고 했다. 상대 남자가 지금도 활동하냐고 유도하자 엠버는 웃으며 대답하지 않았다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 엠버, 충분히 매력있다", "'나혼자산다' 엠버, 썸남 연예인 맞는 것 같다", "'나혼자산다' 엠버, 요즘 엠버 너무 좋아" 등 반응을 보였다star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다'의 '무지개라이브' 코너에서 싱글 라이프를 공개한 걸그룹 f(x) 멤버 엠버의 과거 발언이 재조명되고 있다.2013년 7월 SBS 티브이잡스 홈페이지에는 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 녹화 당시 f(x)의 모습이 공개됐다.당시 공개된 영상 속에는 미국 출신의 엠버가 '콩나물 대가리', '아싸라비아'와 같은 가사 뜻을 알아듣지 못하는 모습이 담겨있었다.결국 엠버는 DJ 정찬우에게 쌍시옷 발음이 들어간 "'아싸라비아'가 욕설이냐'"고 물어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 엠버, 마지막 연애에 언급후 조명되는 그의 이상형?나혼자산다 엠버, 마지막 연애 언급한 후 다시 집중되는 이상형 발언?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=라디오스타 캡처 나혼자산다 엠버 이상형이 새삼 화제다.지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 엠버는 혼자 사는 생활을 공개해 관심을 모았다.이날 엠버는 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.엠버의 대답에 전현무는 마지막 연애를 물은 후 "연예인이냐"라고 추궁했다. 이에 엠버는 "내 입으로는 말 안하겠다"라며 궁금증을 자아냈다. 또한 "왜 헤어졌냐"라는 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답해 웃음을 안겼다.이에 앞서 4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 이상형을 공개한 바 있다. 엠버는 "겉은 상남자인데 웃으면 귀여운 남자가 좋다”고 설명했다.나혼자산다 엠버, 에프엑스, 이상형, 삼시세끼, 진짜 사나이 여군특집/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 “요즘 관심 있는 사람이 생겼다”고 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 또 “썸남이 한명 있었다”라면서 “마지막 연애는 7년 전”이라고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 게다가 엠버는 친구에게 “요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다”라고 고백했다.이에 놀란 친구는 ‘누구냐’라고 되물으며 관심을 보였다. 이에 엠버는 “NFL 선수 저스틴 터커”라고 답했다. 엠버는 “엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다”라며 아이돌 팬 못지 않은 설렘을 드러냈다.한편 엠버는 강아지를 키우게 된 이유가 외로움이라고 밝혔고, 이에 전현무는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”고 물었다.이에 엠버는 “있다. 연애 안한 지 꽤 됐다”면서 “마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데”라고 깜짝 발표를 했다.엠버의 깜짝 발표를 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했지만 엠버는 어깨를 으쓱거리며 “제 입으로는 말 안할 거다”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 ‘라차타(LA chA TA)’로 가요계에 데뷔, 최근 ‘진짜 사나이 여군특집2’에 출연했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'한국생황 7년차' 나혼자산다 엠버 집 공개 (사진=MBC)  '한국생황 7년차' 나혼자산다 엠버 집 공개'일밤-진짜사나이 여군특집' 출연으로 더욱 인기를 모으고 있는 걸그룹 f(x) 엠버가 싱글 라이프를 공개했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 보여줬다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 농구를 하는 모습, 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 6일 금요일 오후 11시15분에 방송된다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 엠버 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 엠버’‘나혼자산다’ 엠버가 편견에 대한 속상한 마음을 털어놨다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 무지개 라이브 주인공은 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버였다.이날 엠버는 제작진과의 인터뷰에서 “(겉모습은)강해 보이지만 상처 쉽게 받는 사람이다”라며 속내를 털어놨다.이어 “제가 여자이지 않느냐. 화장실을 갈 때 사람들이 놀란다”며 “‘잘 못 온 것 같다’고 말한다. 오해하는 건 이해하는데 상처 받을 수밖에 없다”며 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.이후 엠버는 ‘나혼자산다’ 멤버들과 이야기를 나누다 ‘보이시한 매력이 저는 정말 좋지만 (본인이) 스트레스 받은 적도 있지 않느냐’는 전현무의 물음에 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 원하는 것은 사람들이 (공격적이지 않고) 좋게 말해 줬으면 하는 것이다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엠버는 강아지를 기르는 이유를 밝혔다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 엠버, "7년 전 썸 마지막이었다" 누구?나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버가 썸남에 대해 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에는 최근 MBC '진짜 사나이'에서 반전 매력을 선보이고 있는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 마지막 연애가 언제냐는 물음에 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"고 답했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러운 표정을 짓더니 미소로 답을 대신했다.이를 본 무지개 회원들은 "연예인 맞다"며 자신들끼리 결론을 지었고 엠버는 다시 미소로 답했다.이어 엠버는 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 직접 애완견 미용을 하고, 스케줄이 없는 날은 지인의 레스토랑의 주방일까지 돕는 모습을 공개하며 반전 매력을 뽐냈다.(나혼자산다 엠버, 사진=SM 엔터테인먼트)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP]엠버가 "요즘 관심 있는 사람이 생겼다"고 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'에서 그의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 엠버는 친구에게 "요즘 나 관심 있는 사람이 생겼다"라고 말했다.이에 놀란 친구는 "누구냐"라며 관심을 보였다. 이에 엠버는 "NFL 선수 저스틴 터커"라고 말했다. 엠버는 "엄청 귀엽게 생겼다. 잘생겼는데 노래도 잘한다"라며 설레는 모습을 보였다. 엠버는 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔, 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 인기를 얻고 있다.나혼자산다 엠버 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 엠버, 외국인 좋아하네", "나혼자산다 엠버, 그렇군", "나혼자산다 엠버, 아항"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 엠버. ‘나혼다 산다’ 방송 화면 캡쳐나혼자 산다 엠버 고백 “썸남 한명 있어” 혹시 연예인? 그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 언제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기를 만들었다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버엠버가 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 관심 있는 사람이 생겼다고 고백했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에프엑스 멤버 엠버가 첫 출연했다. 이날 엠버는 자신의 집과 일상생활을 선보였다.엠버는 자신의 집에 방문 한 교포친구에게 “나 관심 있는 사람 생겼다”고 고백했다. 그 사람은 미식 축구 선수 저스틴 터커. 친구가 찾은 사진을 보며 엠버는 “귀엽지 않냐”며 소녀 감성을 드러냈다. 엠버는 이어 “(저스틴 터커) 잘생기고 노래도 잘한다”며 극찬했다.  나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP]그룹 에프엑스의 엠버가 자신의 연애사를 털어놔 눈길을 끈다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브에는 최근 MBC '진짜 사나이'에서 반전 매력을 선보이고 있는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 마지막 연애가 언제냐는 물음에 "연애는 아니고, 썸은 있었다"며 "7년 전이 마지막이다"고 답했다.이에 전현무는 "연예인이었냐" 물었고 엠버는 당황스러운 표정을 짓더니 미소로 답을 대신했다.이를 본 무지개 회원들은 "연예인 맞다"며 자신들끼리 결론을 지었고 엠버는 다시 미소로 답했다.이어 엠버는 헤어진 이유에 대해 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"고 말했고 이에 무지개 회원들은 "역시 연예인 맞다"고 말해 폭소를 자아냈다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 
▲popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 엠버. ‘나혼다 산다’ 방송 화면 캡쳐나혼자 산다 엠버 “마지막 연예 7년 전, 썸남도 있었다” 고백그룹 에프엑스 멤버 엠버가 ‘나 혼자 산다’에서 과거 연애사를 언급해 화제다.엠버는 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연, “마지막 연애가 언제냐”고 묻는 전현무의 질문에 “7년 전”이라고 말해 눈길을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 전현무가 “연애를 해야 한다”며 “남자친구 사귀고 싶지 않냐”고 묻자 “그 이후 썸은 한 명 있었는데 별거 없었다”고 덧붙였다. 엠버는 “왜 헤어졌냐”는 전현무의 질문에 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”고 말했고, 출연진들은 “그럼 연예인이네”며 확신하는 분위기를 만들었다. 전현무는 다시 “지금도 활동하고 있고?”라며 기습질문을 했고, 엠버는 당황한 듯 수줍게 웃으며 “노코멘트”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 지난 2009년 에프엑스 디지털 싱글 앨범 '라차타(LA chA TA)'로 가요계에 데뷔한 엠버는 최근 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 예능 블루칩으로 떠오르고 있다.나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 나혼자 산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자 산다 엠버 “보이시한 스타일, 사람들 오해 어쩔 수 없어”6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.그러나 이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 게스트하우스로 활용한다며 언제든지 친구들이 자고갈 수 있도록 집을 청소하고 강아지 털을 다듬어 주는 등 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’을 보이기도 했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자 산다 엠버 “긴 머리 불편해”…육중완 “김광규는 못 길러” 폭소6일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 에프엑스 엠버가 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 엠버는 전현무가 "예쁜 얼굴인데 머리를 길러볼 생각은 없냐"고 묻자 "옛날에 하긴 했다"며 어깨까지 머리를 길러본 적이 있음을 밝혔다.이어 엠버는 긴 머리를 고수하는 강남에게 “좀 간지럽지 않아요?”라고 되물었고 자신은 긴 머리가 불편해 짧은 머리를 유지하고 있다고 털어놨다. 엠버의 질문에 강남은 “나는 원래 긴 머리를 좋아한다”고 밝혔다. 이를 들은 육중완은 "두 분은 행복한거다. 기르기 싶어도 못 기르는 사람도 있다"며 김광규를 언급, 웃음을 자아냈다.한편 엠버는 이날 자신의 보이시한 스타일에 대한 사람들의 오해에 대해 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.그러나 이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 게스트하우스로 활용한다며 언제든지 친구들이 자고갈 수 있도록 집을 청소하고 강아지 털을 다듬어 주는 등 살림꾼의 면모를 보여 천상여자 엠버의 ‘반전 매력’을 보이기도 했다.나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 엠버 “어깨까지 머리 기른 적 있어..가려워” 고백나혼자산다 엠버, 어깨기장 머리 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버‘나혼자산다’ 엠버가 솔직한 마음을 털어놓았다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.  
나혼자산다 엠버, 사진=나혼자산다 캡처 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다.둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.나혼자산다 엠버, 헤어스타일, 어깨 기장, 나혼자산다 강남, 육중완, 김광규/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엠버. 사진=MBC 방송캡처
 '나혼자산다' 엠버, 화장품에 문외한? "직원 추천대로 구매해"[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 엠버가 화장품에 문외한임을 고백했다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 95회-무지개 라이브에서는 엠버의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 엠버는 단골 화장품 가게에 들러 화장품을 추천받았다. 제품명을 잘 모르는 엠버는 초록색, 보라색으로 화장품명을 말해 보는 이들을 웃음짓게 했다.엠버는 이어 "어떻게 관리하는지 잘 모르겠다. 직원 언니가 추천해주는 대로 구매한다"며 "(추천받은 이후부터) 몇 년째 단골이다. 저 피부 좋지 않아요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.'나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 나혼자산다 엠버, "관심 있는 사람 생겼다" 고백…'꿀성대 교관?'나혼자산다 엠버나혼자산다에서 엠버가 관심이 가는 남자에 대해 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 에프엑스의 엠버가 '더 무지개 라이브'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 방문한 남자 친구에게 "나 관심 있는 사람이 생겼다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.이에 남자 친구는 관심을 보였고, 누구냐 물었다.그러자 엠버는 "미식 축구 선수 저스틴 터커다"고 말했고 친구가 찾은 사진을 보며 "귀엽지 않냐"며 설레는 얼굴을 드러내 눈길을 끌었다.또한 엠버는 "잘생기고 노래도 잘한다"며 칭찬을 멈추지 않는 소녀스러움을 드러내 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 엠버는 요리, 애완견 미용 등 못하는 것 없는 다재다능한 모습과 함께 보이시한 매력과 달리 애교 넘치는 여성스러운 면모를 공개하기도 했다.(나혼자산다 엠버, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자산다’ 엠버 “연애 안한 지 오래됐다”MBC <나혼자산다> 엠버가 이성 교제에 대해 말문을 열었다. 6일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연한 엠버는 동료 출연진 전현무로 부터 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”는 질문을 받고 거침없는 이야기를 이어갔다. 당시 엠버는 “(사귀고 싶은 마음은)있다”면서 “하지만 연애 안한 지 꽤 돼버렸다”고 말했다. 엠버는 애완견 2마리를 키우고 있는 것 역시 외로움에서 비롯된 일이라고 했다.엠버는 “마지막으로 연애를 해본 것은 7년전, 데뷔 직전”이라고 말했다. 또한 엠버는 “썸은 한 명이 있긴 했는데 별거 없었다”고 답했다.  이에 동료 출연진들은 “썸을 탄 사람이 연예인이냐”고 물었고, 엠버는 “내 입으로는 말 안할 것”이라며 난색을 표했다.결국 동료 출연진들은 “그럼 연예인이다”고 확신해 웃음을 일으켰다.엠버에 따르면 당시 약 3개월정도를 만났지만, 남녀관계로 나아가지 못했다. “왜 잘 안됐는냐”는 질문에 엠버는 “바쁘니까”라고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 엠버 정말 연애 안 한지 오래됐나” “나혼자산다 엠버 사귄 사람이 누구지?” “나혼자산다 엠버 재미있네” “나혼자산다 엠버 진짜 바빴나보도” “나혼자산다 엠버 불쌍하다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 엠버가 보이시한 면 때문에 받는 오해를 털어놨다. 엠버는 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "내가 강해 보이는데 상처를 쉽게 받는 사람이다"고 말했다. 엠버는 "내가 여자이지 않나. 화장실을 가야하는데 날 보고 놀라더라. '잘못 오신 것 같은데요'라고 해서 '저 여자예요' 하면 서로 민망해진다. 오해하는 건 이해하는데 상처 받을 수밖에 없다"고 밝혔다. 
엠버가 사람들의 오해에 상처받은 마음을 털어놨다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처그는 이어 "나 같은 스타일의 여자도 있다. 남자도 여성스러운 남자도 있지 않나. 좋게 좋게 넘어가려고 한다"며 "어쩔 수 없이 오해받을 수밖에 없다. 내가 원하는 것은 사람들이 조금 더 좋게 말했으면 좋겠다"고 했다. 엠버는 또 "공격적으로 말하면 상처 받는다. '너 왜 그러니? 너 남자야? 남자라고 생각해?'라고 말하는 사람들이 많다. 좋게 좋게 말했으면 좋겠다"고 속내를 드러냈다. '나혼자산다' 엠버 방송을 본 시청자들은 "'나혼자산다' 엠버, 그 모습 그대로가 좋다", "'나혼자산다' 엠버 보이시한 게 엠버만의 개성", "'나혼자산다' 엠버, 앞으로도 응원하겠다", "'나혼자산다' 엠버, 볼수록 매력있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 엠버 “‘썸’ 한명 있었다”...알고보니 연예인? 가수 엠버가 자신의 연애사를 솔직히 밝혔다. 3월 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.  이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다”고 말했다.  엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 주변의 시선을 집중시켰다. 또한 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별거 없었다”고 밝혀 관심을 끌었다. 이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황하더니 “내 입으로는 말 안할거다”고 말했고, 이에 무지개 회원들은 “그럼 연예인이다”고 확신하는 모습을 보여 웃음을 전했다. 썸남을 약 3달 정도 만났다는 엠버는 “왜 잘 되지 않았냐”는 질문에 “바쁘니까”라고 답했다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com      
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 엠버
 나혼자산다 엠버, "관심가는 사람은 저스틴 터커"...7년전 마지막 연애'나 혼자 산다 엠버’ 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 엠버의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 관심을 갖고 있는 사람이 있다고 고백해 깜짝 놀라게 했다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다”며 “남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 말해 주목을 끌었다. 엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 밝혀 놀라움을 줬다. 엠버는 “썸은 한명 있었는데 별 거 없었다”고 말해 관심을 끌었다.이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황해 “내 입으로는 말 안 할거다”고 말했고, 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다.이날 방송에서 엠버는 자신의 집을 방문한 남자친구에게 "나 관심 있는 사람이 생겼다"고 고백해 놀라움을 자아냈다. 이에 남자 친구는 관심을 보였고, 누구냐 물었다.그러자 엠버는 "미식 축구 선수 저스틴 터커다"고 말했고 친구가 찾은 사진을 보며 "귀엽지 않냐"며 설레는 얼굴을 드러내 눈길을 끌었다. 또한 엠버는 "잘생기고 노래도 잘한다"며 칭찬을 멈추지 않는 소녀스러움을 드러내 폭소를 자아냈다.엠버는 외로워서 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다. 나 혼자 산다 엠버 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 엠버, 매력있어"  "나 혼자 산다 엠버, 독특해"  "나 혼자 산다 엠버, 외롭겠구나"  "나 혼자 산다 엠버, 다재다능하네" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 엠버, 보이시한 평소 스타일 언급? “머리카락 기른 적 있었는데…”나혼자산다 엠버, 보이시한 스타일에 대한 허심탄회한 말?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버 / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버가 긴 머리스타일에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 엠버, 에프엑스, 나혼자산다, 전현무, 강남, 이상형/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버, 전현무 추궁 때문에 밝혀진 연예인과의 마지막 연애?나혼자산다 엠버, 얼떨결에 밝혀진 마지막 연애?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버   
나혼자산다 엠버 / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다에서 엠버가 얼떨결에 마지막 연애를 밝혔다. 지난 6일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서 엠버는 혼자 사는 생활을 공개해 관심을 모았다.이날 엠버는 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.엠버의 대답에 전현무는 마지막 연애를 물은 후 "연예인이냐"라고 추궁했다. 이에 엠버는 "내 입으로는 말 안하겠다"라며 궁금증을 자아냈다. 또한 "왜 헤어졌냐"라는 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답해 웃음을 안겼다.이에 앞서 4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 이상형을 공개한 바 있다. 엠버는 "겉은 상남자인데 웃으면 귀여운 남자가 좋다”고 설명했다.나혼자산다 엠버, 라디오스타, 에프엑스, 설리, 이상형/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버, 짧은 헤어스타일 속 대중의 시선에 대한 생각은?나혼자산다 엠버, 보이시한 스타일에 대한 사람들 시선 언급?나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버,지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다. 둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다, 에프엑스, 강남, 김광규/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버, 전현무 추궁 때문에 공개된 연애 경험…언제?나혼자산다 엠버, 얼떨결에 공개된 연예인과의 연애 경험나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버가 마지막 연애를 언급했다.지난 6일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서 엠버는 혼자 사는 생활을 공개해 관심을 모았다.이날 엠버는 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.엠버의 대답에 전현무는 마지막 연애를 물은 후 "연예인이냐"라고 추궁했다. 이에 엠버는 "내 입으로는 말 안하겠다"라며 궁금증을 자아냈다. 또한 "왜 헤어졌냐"라는 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답해 웃음을 안겼다.이에 앞서 4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 이상형을 공개한 바 있다. 엠버는 "겉은 상남자인데 웃으면 귀여운 남자가 좋다”고 설명했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다, 엠버, 에프엑스, 솔로활동/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버, 전현무의 추궁과 촉 때문에 공개된 과거 연예인과의 연애담?나혼자산다 엠버, 자유로운 싱글 라이프 공개나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버, 나혼자산다 엠버  
나혼자산다 엠버  / 사진=나혼자산다 캡처 나혼자산다 엠버지난 6일 방송된 MBC ’나혼자산다’에서 엠버는 혼자 사는 생활을 공개해 관심을 모았다.이날 엠버는 "연애를 해야 한다. 남자를 사귀고 싶지 않냐"라는 전현무의 질문에 "남자 만나고 싶은 마음 있다. 요즘은 연애 안한지 꽤 됐다"라고 답했다.엠버의 대답에 전현무는 마지막 연애를 물은 후 "연예인이냐"라고 추궁했다. 이에 엠버는 "내 입으로는 말 안하겠다"라며 궁금증을 자아냈다. 또한 "왜 헤어졌냐"라는 질문에 엠버는 "서로 바쁘다보니 그렇게 됐다"라고 답해 웃음을 안겼다.이에 앞서 4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 이상형을 공개한 바 있다. 엠버는 "겉은 상남자인데 웃으면 귀여운 남자가 좋다”고 설명했다.나혼자산다 엠버, 나혼자산다, 에프엑스, 엠버, 솔로/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엠버‘나혼자산다’ 엠버가 솔직한 마음을 털어놓았다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 엠버의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.엠버는 평소 짧은 헤어스타일에 보이시한 스타일링을 하고 다니는 것으로 유명하다.  
나혼자산다 엠버  이와 관련해 엠버는 “사람들의 오해는 어쩔 수 없다고 생각한다. 다만 내가 바라는 것은 공격적인 말투 보다는 좋게 봐주길 원한다. ‘왜 그러니’ 같은 말투는 안 듣고 싶다”고 말했다.그는 “어깨까지 머리를 기른 적이 있다. 그런데 어깨가 가렵더라”고 고백하기도 했다. 반대로 남자인 강남은 “긴 머리가 좋다. 편하다”고 말해 눈길을 끌었다.둘의 이야기를 듣던 육중완은 “둘은 행복한 거다. 김광규는 선택권이 없다. 늘 시원하다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP]'나 혼자 산다' 엠버가 과거 연애사실을 털어놔 화제를 모으고 있다.엠버는 6일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "연애 안 한 지 꽤 됐다"고 운을 뗐다. 그는 "마지막 연애는 7년 전"이라면서 "7년 동안 '썸'을 탄 적이 한 번 있었다. 세 달 정도 만났다"고 고백했다. 
[사진=MBC 방송화면 캡처]엠버의 충격적인 발언에 주위는 깜짝 놀라고 말았다. 엠버는 또 전현무가 "연예인이냐"는 질문에 "내 입으로는 말하지 않겠다"고 묘하게 답해 더욱 관심을 자아냈다.그는 "잘 만나다가 연애는 왜 안 했냐"는 이어진 질문에 "바쁘니까"라고 말을 돌리는 가하면, "바쁘면 연예인과 만난 거다. 지금도 활동하느냐"는 계속되는 질문에 알쏭달쏭한 웃음을 지어 궁금증을 높였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 엠버나 혼자 산다 엠버, "썸은 딱 1번"...연예인이냐는 질문에 '당황'나 혼자 산다 엠버가 마지막 연애가 7년 전이라고 고백했다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 엠버는 외로움에 강아지 2마리를 키우게 됐다고 밝혔다.이날 전현무는 엠버에게 “연애를 해야 한다”며 “남자를 사귀고 싶지 않냐”고 물었고 엠버는 “있다. 요즘 연애 하지 않은지 꽤 됐다”고 말해 주목을 끌었다.엠버는 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 털어놓으며 “썸은 한명 있었는데 별 거 없었다”고 말했다.이에 무지개 회원들은 “연예인이냐”고 물었고 엠버는 당황해 “내 입으로는 말 안 할거다”고 이야기했다. 당황한 엠버의 모습을 본 무지개 회원들은 “그럼 연예인이네”라며 확신하는 모습을 보여 웃음을 선사했다.인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나혼자산다 엠버   나혼자산다 엠버  나혼자산다 엠버가 최근 썸 탄 사람이 있다고 고백해 눈길을 끌었다.  지난 6일 방송한 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 걸그룹 에프엑스(f(x)) 엠버의 싱글라이프가 전파를 탔다.  이날 방송에서 엠버는 강아지를 키우게 된 이유로 외로움을 꼽았다. 이에 전현무는 "외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐"고 물었다.  이에 엠버는 "있다. 연애 안한 지 꽤 됐다"며 "마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었는데"라고 말해 모두를 놀라게 했다.  엠버의 말을 들은 무지개 회원들은 연예인이냐고 추궁을 시작했다. 엠버는 "왜 헤어졌냐"는 전현무의 질문에 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 말했고, 출연진들은 "그럼 연예인이네"며 확신했다.  하지만 엠버는 "내 입으로는 말 안할 거다"라고 말해 호기심을 자극했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 엠버, 엠버 치마
[서울신문 En]‘나혼자산다 엠버,’걸그룹 에프엑스의 엠버가 과거 연애사를 밝혀 화제다.엠버는 6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연 “마지막 연애는 7년 전”이라며 “최근 외로움 때문에 고양이를 키우고 있다”라고 말했다.엠버는 “연애를 해야 한다. 남자친구 사귀고 싶지 않냐”라는 전현무의 질문에 “사귀고 싶다. 연애 안 한 지 꽤 됐다”라며 마지막 연애는 데뷔 전인 7년 전이라고 설명했다.이어 엠버는 “썸이 한 명 있었는데 별 거 없었다. 3개월만에 끝났다”라고 밝힌 것. 엠버는 “내 입으로는 말 안 할 것”이라며 대답을 피했지만, 전현무는 ‘연예인인가’, ‘왜 헤어졌나’, ‘지금도 활동하시나’라며 집요하게 추궁했다.엠버는 “서로 바쁘다보니 헤어졌다”라며 더 이상의 대답은 ‘노코멘트’라고 답했다. 나혼자산다 멤버들은 “연예인이네”라며 확신하는 분위기를 보였다.한편 엠버가 나혼자산다에 출연한 가운데 과거 치마와 하이힐을 신고 숨겨왔던 각선미를 뽐낸 사진이 화제다. 엠버는 작년 12월 24일 자신의 인스타그램에 약 14초 분량의 영상을 올렸다. 영상 속 엠버는 짧은 원피스를 입고 하이힐을 신고 있다. 물론 짧은 반바지를 덧입긴 했지만, 그동안 보이시한 이미지를 고집했던 엠버였기에 팬들의 시선을 사로잡기엔 충분했다. 엠버는 에일리의 ‘손대지마’에 맞춰 춤을 추며 자연스럽게 각선미를 선보였다. 나혼자산다 엠버 출연과 엠버 치마 영상을 접한 네티즌은 “나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마..나도 여자랍니다”, “나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마..엠버 매력적이다”, “나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마..중석적인 매력 폭발”, “나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마..매력 넘쳐”, “나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마..귀엽다”등 반응을 보였다. 사진 = 서울신문DB (나혼자산다 엠버 출연, 엠버 치마)연예팀 chkim@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다 엠버 집 공개 (사진=MBC)  화제의 뉴스 정리뱃살 빼는 10가지 습관 뱃살 빼는 10가지 습관 뱃살 빼는 10가지 습관'뱃살 빼는 10가지 습관'이 화제를 모으고 있다.1년 중 살이 찌기 쉬운 계절은 겨울이다. 활동량이 줄어 들어 체중이 증가할 확률이 높다.미국의 건강포털 웹 엠디는 ‘뱃살을 뺄 수 있는 10가지 습관'을 공개했다.1. 뱃살 빼는 10가지 습관, 아침 식사를 거르지 않는다.하루 24시간 중 가장 중요한 식사가 아침식사다. 아침을 든든하게 먹어야 점심, 저녁 때 과식을 방지할 수 있다.2. 간식 시간을 갖자.배고픔을 참으면 다음 식사 때 과식할 확률이 높다. 때문에 간식 타임을 갖는 것이 중요하다. 단, 칼로리가 높은 음식보다 몸에 좋은 견과류나 과일 등을 먹는 것이 좋다.3. 개인 접시를 활용하자. 또 식사 시간은 20분 이상 유지한다.식사 때 마다 개인 접시를 이용하면 과식을 예방할 수 있다고 한다. 또 뇌가 포만감을 느끼려면 식후 20분 정도가 걸리기 때문에 천천히 식사하는 것이 중요하다.4. 규칙적인 식사 시간을 갖자.여러 가지 다이어트 방법에 머리 싸맬 필요 없다. 그보다 규칙적인 식사로 몸을 건강하게 가꾸자.5. 식탁에 앉아 음식을 먹어라.컴퓨터 책상이나 거실 테이블에서 식사를 하면 과식할 확률이 높아진다. 식탁에 앉아 정량을 접시에 덜어 먹는 것이 중요하다.6. 허기질 때 식품 매장 방문은 금물이다.허지질 때 식료품 가게에 가면 먹거리에 대한 충동구매를 유발할 수 있다. 식탐을 덜 느낄 때 마켓을 가자. 7. 물을 마시면서 음식을 꼭꼭 씹어 먹는다. 음식을 꼭꼭 씹어 먹으면 식감도 잘 느낄 수 있고 소화에도 좋다고 한다. 또한 식사 중간 중간 마다 적당한 물을 마시면 과식 예방에 도움이 된다. 8. 저녁 식사 후 양치질 하라.저녁 식사 후 양치질을 하면 식탐의 유혹을 줄일 수 있고 치아 건강에도 도움이 된다. 9. 간식을 먹는다면 ‘미니 식사’처럼 해라. 간식은 지방과 단백질이 적고 복합 탄수화물이 많은 음식을 권한다.10. '뱃살 빼는 10가지 습관' 식사 습관을 고치자. 남긴 밥이 아깝다고 다 먹어선 곤란하다. 과식으로 가는 지름길이다. 랩에 싸서 내일 다시 먹는 것이 좋다. 뱃살 빼는 데 좋은 음식 5가지최근 미국의 여성잡지 레드북(Redbook)은 복부 비만을 예방할 수 있는 뱃살을 빼는 데 좋은 식품 5가지를 발표했다.뱃살을 빼는데 좋은 식품 5가지는 아보카도, 후추, 사과, 아몬드, 각종 베리류 등이다. 특히 블루베리, 아사이베리, 라즈베리, 딸기 등은 항산화제와 섬유질도 많이 함유돼 있는 것으로 조사됐다.강남, 90kg 시절 사진 공개JTBC '학교 다녀오겠습니다'에 출연중인 '강남 남주혁'이 화제를 모으고 있다.3일 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 과거 강남의 모습이 담긴 졸업사진이 공개됐다.10년 만에 다시 찾은 학교에서 교장 선생님은 과거 강남의 모습이 담긴 앨범을 꺼내며 남주혁에게 "여기서 강남을 찾을 수 있겠냐?"고 물었지만, 남주혁은 한참 동안 앨범을 뒤진 끝에야 강남을 찾아낼 수 있었다.사진 속 강남이 지금과 많이 다른 90kg의 통통한 모습이었기 때문이었다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"며 과거 자신의 모습을 반가워했지만, 남주혁은 "뭔가 얼굴이 달라졌다. 그런데 살을 빼서 달라진 느낌이 아니다. 분명히 뭔가 했다. 이번에 딱 걸렸다"는 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 강남은 남주혁과 함께 최근 유행하고 있는 '외모 몰아주기' 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 꿈과 미래를 위해 살아가는 한국 고등학생들의 친구 되기 프로젝트로 학창시절이 그리운 연예인 어른들과 빨리 어른이 되고 싶은 17세 열혈 고등학생들이 같은 반이 돼 벌어지는 이야기를 담았다. 매주 화요일 오후 11시 방송된다. 미즈하라 키코 입국 화제미즈하라 키코 입국, 미즈하라 키코 입국 미즈하라 키코 입국, 미즈하라 키코 입국일본 톱 모델 겸 배우 미즈하라 키코 입국 소식이 화제다.미즈하라 키코는 6일 김포공항을 통해 입국했다. 입국 당시 키코는 검은 모자와 하얀 마스크 등을 착용한 것으로 알려졌다. 미즈하라 키코는 아버지가 미국인, 어머니가 재일교포 한국인으로 알려져 있다. 2007년 잡지 '비비'로 데뷔했다. 대표작은 영화 '상실의 시대' '헬터 스켈터' 등이 있다. 나혼자산다 엠버 집 공개나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버 나혼자산다 엠버걸그룹 f(x) 엠버의 싱글 라이프가 화제다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버의 집이 공개됐다.가족과 떨어져 한국에 산 지 7년째라고 밝힌 엠버는 게스트 하우스를 연상케 하는 멋진 집을 공개했다. 엠버는 언제든 친구들이 자고갈 수 있도록 게스트룸을 청소하며 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.또한 엠버는 아르바이트생으로 변신한 모습도 공개했다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.무한도전 무도 식스맨무한도전 무도 식스맨 무한도전 무도 식스맨무한도전 무도 식스맨 무한도전 무도 식스맨무한도전 무도 식스맨(6번째 멤버) 소식이 관심을 모으고 있다.'무한도전'이 '킹스맨 패러디'에 나설 예정이다.MBC '무한도전' 제작진은 5일 공식 트위터에 "Sixthman Maketh Mudo 무한도전의 새로운 멤버, 식스맨을 추천해주세요. 새 얼굴로 추천하고 싶은 식스맨의 이름을 #무도식스맨을 달아 올려주시면 방송에 적극 반영하겠습니다"라는 글을 게재했다.무한도전 제작진은 이와 함께 '식스맨-시크릿멤버'라고 적힌 로고와 멤버들의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 '무한도전' 멤버들은 회의실에 둘러 앉아있다. 영화 '킹스맨'의 한 장면을 떠올리게 하는 모습으로 눈길을 사로잡았다. '킹스맨'은 개봉 4주차, 청소년 관람불가 영화임에도 불구하고 꾸준한 예매율 1위를 기록 중인 화제작이다.그간 다양한 드라마, 영화, 예능을 색다른 방식으로 패러디 해왔던 '무한도전'이 '킹스맨'을 어떻게 패러디할지 관심사다.비정상회담, 기욤 패트리, 일리야, 블레어 의상비정상회담 시청률 비정상회담 시청률 비정상회담 시청률비정상회담 시청률 비정상회담 시청률 비정상회담 시청률캐나다 대표 기욤 패트리가 독특한 패션을 선보여 화제다. 2일 방송된 'JTBC 비정상회담'에서는 유행에 민감한 학생이 안건으로 소개됐다. HOT 출신 문희준이 특별 출연, 자리를 빛냈다.이날 유행에 관한 토론 중 기욤 패트리(캐나다), 일리야(러시아), 블레어(호주)의 평상시 입는 옷이 공개됐다.기욤 패트리(캐나다)은 수수한 옷차림을 고수했다. 특히 이화여대 마크가 써져 있는 티셔츠를 즐겨 입었다. 또 여름 옷 베스트는 붉은 색 라운드 티셔츠+진 청바지(밑단 재단)+검은 색 정장 구두를 신었다.일리야(러시아)는 복고풍 의상을 고수했다. 체크무늬 안에 라운드 티셔츠를 입고 나팔 청바지+운동화를 착용했다.블레어(호주)는 가장 어린 나이답게 요즘 유행하는 옷에 민감했다. 캐릭터 정장에 양말이 보이는 밑단 짧은 스키니를 입고 나왔다. 한편, 이날 비정상회담 시청률은 4.0%(2015.03.02 닐슨코리아 제공)를 기록했다. 세계 여성의 날세계 여성의 날 세계 여성의 날세계 여성의 날 세계 여성의 날'세계 여성의 날'이 화제를 모으고 있다.세계 여성의 날은 지난 1908년 3월 8일 만들어졌다.당시 미국의 1만 5천여 여성 섬유 노동자들이 정치적 평등권 쟁취 등을 위해 시위했다. 이를 기리기 위해 제정한 날이라고 한다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
에프엑스 멤버 엠버가 연애사에 대해 고백했다. MBC 방송화면 캡처에프엑스 멤버 엠버가 연애사에 대해 고백했다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 엠버는 “외로우면 남자 사귀고 싶지 않느냐”는 질문에 "있다. 연애 안한 지 꽤 됐다. 마지막 연애가 7년 전이다. 썸은 한 명 있었다"고 털어놨다.  이어 전현무는 "왜 헤어졌냐"고 질문했고, 엠버는 "서로 바쁘다보니 헤어졌다"고 답했다.엠버의 말을 들은 출연진들은 "그럼 연예인이네"라며 확신했다. 그러나 엠버는 "내 입으로는 말 안할 거다"라고 말해 궁금증을 증폭시켰다.데일리안 김유연 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박정선 기자] SBS 새 예능프로그램 '불타는 청춘'이 금요일 오후 11시대에 편성된다. 9일 SBS 관계자에 따르면 '불타는 청춘'은 봄 개편을 맞아 정규편성이 확정돼 금요일 오후 11시대에 자리를 잡는다. 기존 금요일 오후 11시대에 방송되던 '웃음을 찾는 사람들'은 오는 22일부터 일요일 오후 8시 45분으로 시간대를 옮겨 방송된다. '웃음을 찾는 사람들'의 뒤를 이어 '불타는 청춘'이 금요일 밤의 새로운 주인이 될 예정이다. '불타는 청춘'은 지난 설 연휴에 파일럿으로 방송돼 인기를 모았던 바 있다. 기대 이상의 시청률과 시청자들의 호평에 힘입어 무난하게 정규프로그램으로 입성, 예능 격전지 중 하나인 금요일 심야 시간대에 새롭게 편성됐다. 특히 이목을 끄는 것은, '불타는 청춘'이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'와 맞대결을 펼치게 됐다는 점이다. '나 혼자 산다'가 젊은 세대의 싱글 라이프를 담아내는 것과는 달리 '불타는 청춘'은 중장년층의 출연자들로 같은 나이대의 시청자층을 공략할 전망. '불타는 청춘'은 '나 혼자 산다'와는 다른 무기로 금요일 심야 시간대의 블루오션을 노린다는 전략이다. 한편, '불타는 청춘'은 오랫동안 혼자 지내 온 중년의 싱글남녀스타들이 1박 2일 동안 강원도 오지산골에서 지내며 새로운 친구를 만들고 열정과 젊음을 되찾는 예능프로그램이다.mewolong@osen.co.kr<사진> SBS 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이태곤 “고정 수입 없어 미래 고민” 재테크 비결 공개배우 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받는다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 재테크를 위해 펀드 매니저를 찾은 이태곤의 모습이 그려진다.‘배우’라는 직업 특성상 고정 수입이 없어 미래에 대해 꾸준히 고민해왔다고 밝힌 이태곤. 특히 결혼적령기인 그는 자신의 소비 패턴 파악을 위해 매 년 영수증을 빠짐없이 모으고 부동산을 찾아 시세를 확인하는 등 철두철미한 돈 관리 비결을 공개한다.또한, 이태곤은 더욱 체계적인 재무관리를 위해 펀드 매니저인 지인을 만난다. 전문가의 촌철살인 같은 분석으로 이태곤은 ‘재테크의 신세계’를 경험했다고.상남자 이태곤의 특별한 자녀양육계획(?)도 공개된다.‘나 혼자 산다’는 오는 13일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=장서윤 기자]  MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
MBC '나 혼자 산다'/사진제공=MBC
'나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 강남이 정용화(씨엔블루)의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.
12일 오전 MBC에 따르면 오는 13일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 강남이 정용화를 집으로 초대하는 모습이 그려진다. 
전현무와 강남은 지난해 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.
전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 의 정용화를 집으로 초대했다. 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.
한편 오는 13일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받는다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 강남이 정용화(씨엔블루)를 깜짝 초대한다.오는 13일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 일본 의남매 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 전현무와 강남은 쇼코의 이상형 정용화를 집으로 초대하는 깜짝 이벤트를 준비한다.

전현무는 지난해 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모와 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 이에 감사의 뜻으로 정용화와 쇼코의 만남을 주선한 것.전현무와 강남은 “정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다”고 알린다. 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못한다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 최고의 팬서비스를 선사한다.그런가하면 이모표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모와 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받기도 한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 나 혼자 산다(오후 11시 15분) 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나섰다. 그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다시피 했던 김광규는 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 평생 한 번도 도움을 받은 적 없던 김광규는 결국 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다. 구세주처럼 등장한 정리 전문가는 김광규의 집을 보고 경악을 금치 못했다. ‘옷무덤’을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 상상 초월이었던 것. 김광규는 “정리의 기본은 버리는 것”이라는 정리 전문가의 조언에 따라 대대적인 정리 정돈에 나서는데... 이어 이태곤은 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받았다. 이태곤은 ‘배우’라는 직업 특성 상 고정 수입이 없어 미래에 대해 꾸준히 고민해왔다고 밝혔다. 특히 결혼적령기인 이태곤은 자신의 소비 패턴 파악을 위해 매 년 영수증을 빠짐없이 모으고 부동산을 찾아 시세를 확인하는 등 철두철미한 돈 관리 비결을 공개했다. 한편, 이태곤은 더욱 체계적인 재무관리를 위해 펀드 매니저인 지인을 만났다. 전문가의 촌철살인 같은 분석으로 이태곤은 ‘재테크의 신세계’를 경험했다고.  전현무와 강남은 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다. 전현무와 강남은 작년 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다. 한편, 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 ‘씨엔블루(CNBLUE)’의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다고. 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC)
전현무와 강남이 정용화를 깜짝 초대했다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’의 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.앞서 진행된 녹화에서 전현무와 강남은 지난해 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있으며, 특히 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.이에 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형인 밴드 씨엔블루의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 됐다고.이에 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했으며, 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다는 후문이다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시15에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=황지영 기자] 프랑스 출신 모델 겸 배우 파비앙이 MBC '나 혼자 산다' 하차에 아쉬운 마음을 전했다.12일 bnt 측은 파비앙의 화보를 공개하며 "슈퍼스타아이, 머시따, 곽현주 컬렉션 등으로 구성된 세 가지의 콘셉트로 진행됐다"고 설명했다. 산뜻하고 포근한 봄 내음을 표현한 첫 번째 콘셉트에서 그는 유니크한 패턴의 블루 계열 슈트로 큰 눈과 흰 피부를 자랑하며 꽃미모를 과시했다.또 평소 친근하고 온화한 모습과는 달리 과감하게 상의를 탈의한 청청패션의 콘셉트에서는 범접할 수 없는 아우라를 풍겨내며 거칠면서도 섹시한 남자의 정석을 선보였다. 마지막 콘셉트에서는 옴므파탈 매력이 담긴 시크한 그레이 톤의 더블브레스트 슈트와 넥타이를 훌륭하게 소화해 우아한 도시 남성미를 표현했다.

화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차 소감에 대해 묻자 “일 년 동안 멤버들과 친하게 지냈는데 하차하게 돼서 섭섭하기도 하고 기분이 슬퍼요”라며 전했다.더불어 무지개 멤버들을 칭찬해달라는 물음에는 “육중완 형은 힘든 시기가 있었지만 좋아하는 음악을 위해 포기하지 않는 모습이 멋있고 강남과는 한국에 사는 외국인이라 공통점도 많고 고민을 털어놓는 사이예요”라고 말했다.연관검색으로 뜨고 싶은 단어는 “박수진”이라고 뜻밖의 답변을 말하며 “꼭 한번 사석에서 만나보고 싶어요”라고 전했다. 더불어 소개팅으로 사유리와 만나 각별한 사이가 아니냐는 물음에는 “소개팅은 농담으로 얘기했고 방송하면서 만났다”며 “조언도 많이 해주고 하루에 한 번씩은 꼭 연락한다”라며 말했다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 만난 유재석에 대해 묻자 “촬영했을 때 친근하게 이름도 불러주시고 계시고 국적뿐만 아니라 기본적인 사항들을 모두 알고 계셔서 감동받았어요.

롤모델로 삼고 심을 정도로 정말 좋으신 분인 것 같아요. 다시 보고 싶어요“라며 칭찬을 아끼지 않았다. 더불어 ‘런닝맨’ 촬영 당시 ”이광수 이름표 떼러 왔다“라며 선언을 했던 이광수를 향해 ”꼭 다시 죽기 전에 출연해서 복수하고 싶어요“라고 전해 웃음을 자아내기도.더불어 한국 와서 연애를 많이 해봤을 것 같다는 질문에 “많이는 못했어요. 한국에 와서 외국인 한 명 만났고 한국인은 3명 만났어요”라며 솔직한 연애 횟수를 털어놓았으며 결혼관에 대해 “외국인들은 늦게 하거나 안 하는 사람이 많기 때문에 꼭 결혼을 해야겠다는 생각이 없다”고 전했다.최근 화제를 모았던 ‘라면 버거 사건’에 대해 묻자 “사람들이 SNS로 파비앙이 만든 라면 버거 롯데리아에서 나왔다고 연락이 와서 정말 웃기려고 올린 거였어요. 올리기 전에 이미 나온 것도 알고 있었고 제가 만든 게 아니라는 것도 알고 있었어요. 그래서 웃는 이모티콘도 붙였는데 기사가 ‘파비앙 분노’라고 떠서 깜짝 놀랐어요. 라면 버거 사건 때문에 방송도 많이 줄었고 댓글 읽으면서 상처도 많이 받았어요. 이미지에도 타격이 많이 된 것 같고 서운했어요. 저는 절대 그런 사람이 아니고 순수한 마음으로 했어요”라며 뜻하지 않게 불거진 구설수에 대해 솔직하게 해명했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=bnt 파비앙 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 집안 정리에 나섰다. 3월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나서는 모습이 그려질 예정이다.그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다시피 했던 김광규는 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 평생 한 번도 도움을 받은 적 없던 김광규는 결국 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다.구세주처럼 등장한 정리 전문가는 김광규의 집을 보고 경악을 금치 못했다. ‘옷무덤’을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 상상 초월이었던 것. 김광규는 “정리의 기본은 버리는 것”이라는 정리 전문가의 조언에 따라 대대적인 정리 정돈에 나선다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 13일 오후 11시15분에 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 전현무와 강남이 정용화의 특별한 팬미팅을 주선했다.
13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다. 
전현무와 강남은 지난해 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.
전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 씨엔블루(CNBLUE)의 정용화를 집으로 초대한 것이다. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 뒤 절친한 사이가 되었다.

쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.
뜨거웠던 즉석 팬미팅(?) 현장은 13일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 전현무 강남 정용화 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 재무 설계를 받앗다. 3월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 이태곤은 ‘배우’라는 직업 특성 상 고정 수입이 없어 미래에 대해 꾸준히 고민해왔다고 밝혔다. 특히 결혼적령기인 이태곤은 자신의 소비 패턴 파악을 위해 매 년 영수증을 빠짐없이 모으고 부동산을 찾아 시세를 확인하는 등 철두철미한 돈 관리 비결을 공개했다.이어 이태곤은 더욱 체계적인 재무관리를 위해 펀드 매니저인 지인을 만나게 되고, 전문가의 촌철살인 같은 분석으로 이태곤은 ‘재테크의 신세계’를 경험했다는 후문이다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 13일 오후 11시15분에 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 강남이 일본 팬과 정용화의 특별한 팬미팅 자리를 만들었다. 3월13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선할 예정이다.전현무와 강남은 지난해 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.또한 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 ‘씨엔블루(CNBLUE)’의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다고. 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 이에 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 13일 오후 11시15분에 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 강남이 정용화(씨엔블루)의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.12일 오전 MBC에 따르면 오는 13일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 강남이 정용화를 집으로 초대하는 모습이 그려진다.전현무와 강남은 지난해 일본 야마나시에서 강남의 이모와 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 레시피를 전수받았다.전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 의 정용화를 집으로 초대했다. 쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.한편 오는 13일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받을 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
파비앙(사진=bnt)
[헤럴드경제]프랑스 출신 모델 겸 배우 파비앙이 최근 논란에 휩싸였던 ‘라면버거 논란‘에 대한 심경을 고백했다. 12일 bnt는 슈퍼스타아이, 머시따, 곽현주 컬렉션 등과 함께한 파비앙의 화보를 공개했다.파비앙은 화보 촬영 뒤에 이어진 인터뷰에서 파비앙은 최근 화제를 모았던 ‘라면 버거 사건’을 언급했다. 
파비앙은 “사람들이 SNS로 파비앙이 만든 라면 버거가 롯데이아에서 나왔다고 연락와서 정말 웃기려고 올린 거였다. 올리기 전에 이미 나온 것도 알고 있었고 제가 만든 게 아니라는 것도 알고 있었다. 그래서 웃는 이모티콘도 붙였는데 기사가 ‘파비앙 분노’라고 떠서 깜짝 놀랐다”고 전했다.그러면서 파비앙은 “‘라면 버거 사건’ 때문에 방송도 많이 줄었고 댓글 읽으면서 상처도 많이 받았다. 이미지에도 타격을 많이 받은 것 같고 서운했다. 나는 절대 그런 사람이 아니고 순수한 마음으로 했다”고 해명했다. 또한 파비앙은 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 하차 소감에 대해 묻자 “일 년 동안 멤버들과 친하게 지냈는데 하차하게 돼서 섭섭하기도 하고 기분이 슬프다”라고 전했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 북한은 지금 ‘OO섹스’가 유행 중▶ 실컷 먹어도 쭉쭉 빠져..? 화제의 다이어트![우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받았다.
최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 이태곤은 배우라는 직업 특성 상 고정 수입이 없어 미래에 대해 꾸준히 고민해왔다고 밝혔다.

결혼적령기인 이태곤은 자신의 소비 패턴 파악을 위해 매 년 영수증을 빠짐없이 모으고 부동산을 찾아 시세를 확인하는 등 철두철미한 돈 관리 비결을 공개했다.
이태곤은 더욱 체계적인 재무관리를 위해 펀드 매니저인 지인을 만났다. 전문가의 촌철살인 같은 분석으로 이태곤은 ‘재테크의 신세계’를 경험했다.
상남자 이태곤의 특별한 자녀양육계획도 공개된다. 13일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 이태곤 ⓒ  MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=임은정 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나선다.
[동아닷컴] 
동아DB파비앙 라면버거프랑스 출신 모델 겸 방송인 파비앙이 라면버거 논란과 관련해 속내를 털어놨다.파비앙은 최근 한 화보촬영 현장에서 진행된 인터뷰에서 자신의 SNS에 라면버거 원조를 주장한 것에 대해 “정말 웃기려고 올린건데 기사가 써서 깜짝 놀랐다”고 말했다.파비앙은 “이미 상품이 나온 것도 알고 있었고 내가 창작한 요리도 아니란걸 알고 있었다”며 “그래서 웃는 이모티콘도 붙였는데 기사가 ‘파비앙 분노’라고 떠서 깜짝 놀랐다"고 설명했다.그는 또 "라면버거 사건 때문에 방송도 많이 줄었고 댓글 읽으면서 상처도 많이 받았다”고 덧붙였다.그러면서 “이미지에도 타격이 많이 된 것 같다. 절대 그런 사람이 아니고 순수한 마음으로 한 것”이라며 자신의 의도와 다르게 해석된 면에 대해 아쉬워했다.파비앙은 지난 1월 롯데리아가 신제품 ‘라면버거’ 시판을 알리자 자신의 트위터에 “두 달 전에 제가 개발한 라면버거 왜 이제야 롯***에서 판매 하는 걸까요? 허락 없이”라는 글을 올려 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다.이에 앞서 파비앙은 MBC 에브리원 ‘100인의 선택-최고라면’에 출연해 라면을 이용한 미국식 퓨전버거 ‘아메리칸 누들버거’를 만들어 호평을 받은 바 있다.한편, 파비앙은 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차에 대해서도 “일 년 동안 멤버들과 친하게 지냈는데 하차하게 돼서 섭섭하기도 하고 기분이 슬프다”고 언급했다.이에 누리꾼들은 "파비앙 라면버거, 안타깝다", "파비앙 라면버거, 힘 내길", "파비앙 라면버거, 응원하겠다" 등의 반응을 보였다. 사진제공=파비앙 라면버거/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=임은정 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 이태곤이 효과적인 재테크를 위해 펀드 매니저에게 재무 설계를 받았다.
[동아닷컴] 
동아DB파비앙 라면버거프랑스 출신 모델 겸 방송인 파비앙이 라면버거 논란과 관련해 속내를 털어놨다.파비앙은 최근 한 화보촬영 현장에서 진행된 인터뷰에서 자신의 SNS에 라면버거 원조를 주장한 것에 대해 “정말 웃기려고 올린건데 기사가 써서 깜짝 놀랐다”고 말했다.파비앙은 “이미 상품이 나온 것도 알고 있었고 내가 창작한 요리도 아니란걸 알고 있었다”며 “그래서 웃는 이모티콘도 붙였는데 기사가 ‘파비앙 분노’라고 떠서 깜짝 놀랐다"고 설명했다.그는 또 "라면버거 사건 때문에 방송도 많이 줄었고 댓글 읽으면서 상처도 많이 받았다”고 덧붙였다.그러면서 “이미지에도 타격이 많이 된 것 같다. 절대 그런 사람이 아니고 순수한 마음으로 한 것”이라며 자신의 의도와 다르게 해석된 면에 대해 아쉬워했다.파비앙은 지난 1월 롯데리아가 신제품 ‘라면버거’ 시판을 알리자 자신의 트위터에 “두 달 전에 제가 개발한 라면버거 왜 이제야 롯***에서 판매 하는 걸까요? 허락 없이”라는 글을 올려 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다.이에 앞서 파비앙은 MBC 에브리원 ‘100인의 선택-최고라면’에 출연해 라면을 이용한 미국식 퓨전버거 ‘아메리칸 누들버거’를 만들어 호평을 받은 바 있다.한편, 파비앙은 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차에 대해서도 “일 년 동안 멤버들과 친하게 지냈는데 하차하게 돼서 섭섭하기도 하고 기분이 슬프다”고 언급했다.이에 누리꾼들은 "파비앙 라면버거, 안타깝다", "파비앙 라면버거, 힘 내길", "파비앙 라면버거, 응원하겠다" 등의 반응을 보였다. 사진제공=파비앙 라면버거/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
동아DB파비앙 라면버거프랑스 출신 모델 겸 방송인 파비앙이 라면버거 논란과 관련해 속내를 털어놨다.파비앙은 최근 한 화보촬영 현장에서 진행된 인터뷰에서 자신의 SNS에 라면버거 원조를 주장한 것에 대해 “정말 웃기려고 올린건데 기사가 써서 깜짝 놀랐다”고 말했다.파비앙은 “이미 상품이 나온 것도 알고 있었고 내가 창작한 요리도 아니란걸 알고 있었다”며 “그래서 웃는 이모티콘도 붙였는데 기사가 ‘파비앙 분노’라고 떠서 깜짝 놀랐다"고 설명했다.그는 또 "라면버거 사건 때문에 방송도 많이 줄었고 댓글 읽으면서 상처도 많이 받았다”고 덧붙였다.그러면서 “이미지에도 타격이 많이 된 것 같다. 절대 그런 사람이 아니고 순수한 마음으로 한 것”이라며 자신의 의도와 다르게 해석된 면에 대해 아쉬워했다.파비앙은 지난 1월 롯데리아가 신제품 ‘라면버거’ 시판을 알리자 자신의 트위터에 “두 달 전에 제가 개발한 라면버거 왜 이제야 롯***에서 판매 하는 걸까요? 허락 없이”라는 글을 올려 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다.이에 앞서 파비앙은 MBC 에브리원 ‘100인의 선택-최고라면’에 출연해 라면을 이용한 미국식 퓨전버거 ‘아메리칸 누들버거’를 만들어 호평을 받은 바 있다.한편, 파비앙은 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차에 대해서도 “일 년 동안 멤버들과 친하게 지냈는데 하차하게 돼서 섭섭하기도 하고 기분이 슬프다”고 언급했다.이에 누리꾼들은 "파비앙 라면버거, 안타깝다", "파비앙 라면버거, 힘 내길", "파비앙 라면버거, 응원하겠다" 등의 반응을 보였다. 사진제공=파비앙 라면버거/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 일본 의남매 쇼코를 위해 정용화를 깜짝 초대했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 전현무와 강남은 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.전현무와 강남은 작년 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님 표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.이에 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 '씨엔블루(CNBLUE)'의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다고.쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.뜨거웠던 즉석 팬미팅(?) 현장은 13일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
'나 혼자 산다' 전현무-강남'나 혼자 산다' 전현무-강남'나혼자산다' 전현무-강남이 일본 의남매 쇼코를 위해 정용화를 초대했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 전현무와 강남은 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.전현무와 강남은 작년 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님 표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.이에 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 '씨엔블루(CNBLUE)'의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다고.쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.뜨거웠던 즉석 팬미팅(?) 현장은 13일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규'나 혼자 산다'의 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나선다.13일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나서는 모습이 공개된다. 그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다시피 했던 김광규는 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 이에 평생 한 번도 도움을 받은 적 없던 김광규는 결국 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다. '옷무덤'을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 상상을 초월하는 집안 모습에 정리 전문가는 경악을 금치 못했다는 후문. 김광규는 "정리의 기본은 버리는 것"이라는 정리 전문가의 조언에 따라 대대적인 정리 정돈에 나선다.한편 김광규의 봄맞이 대청소는 13일 오후 11시15분에 확인 가능하다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규
"집안 정리 좀 하자~!"

13일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김광규가 정리 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나섰다.

그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다시피 했던 김광규는 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 평생 한 번도 도움을 받은 적 없던 김광규는 결국 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다.

구세주처럼 등장한 정리 전문가는 김광규의 집을 보고 경악을 금치 못했다. ‘옷무덤’을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 상상 초월이었던 것. 김광규는 “정리의 기본은 버리는 것”이라는 정리 전문가의 조언에 따라 대대적인 정리 정돈에 나서는데...

과연 정리 전문가의 손길이 닿은 김광규의 집은 어떻게 바뀌었을지. 13일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김광규가 대대적인 집안 정리에 나섰다. 김광규는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹회에서 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 이에 김광규는 평생 한 번도 도움을 받은 적 없었지만 결국 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다. 얼마 후 구세주처럼 등장한 정리 전문가는 김광규의 집을 보고 경악을 금치 못했다.  
'나 혼자 산다' 김광규가 집안 정리에 나섰다. © 뉴스1스포츠 / MBC정리 전문가는 '옷 무덤'을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 엉망인 정리 습관에 연이어 놀랐다. 김광규는 "정리의 기본은 버리는 것"이라는 정리 전문가의 조언에 따라 물건을 정리하기 시작했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 13일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무와 강남이 정용화의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.전현무와 강남은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 한국을 찾은 강남의 절친한 이모님과 그의 딸 쇼코를 만났다. 두 사람은 전현무와 강남이 일본 야마나시를 방문했을 당시 만났던 인연으로 맛있는 집밥을 대접해 감동을 안긴 바 있다. 이에 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 쇼코의 이상형인 그룹 씨엔블루(CNBLUE) 정용화를 집으로 초대해 행복한 추억 만들기에 나선 것. 
'나 혼자 산다' 전현무와 강남이 일본인 친구 쇼코를 위해 정용화를 초대했다. © 뉴스1스포츠 / MBC쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했고, 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데를 선사하는 등 역대급 팬서비스를 선보였다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 13일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 전현무방송인 전현무와 남성 그룹 엠아이비의 강남이 의남매 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 남성 그룹 씨엔블루의 정용화를 만나게 된 쇼코의 모습을 담았다.앞서 전현무와 강남은 작년 일본 야마나시에서 강남의 절친한 이모님과 딸 쇼코에게 맛있는 집밥을 대접받은 바 있다. 특히 이모님 표 멸치볶음을 잊지 못하던 전현무는 때마침 한국을 찾은 이모님과 쇼코를 집으로 초대해 특급 레시피를 전수받았다.이에 전현무와 강남은 감사의 의미로 깜짝 이벤트를 준비했다. 바로 쇼코의 이상형 '씨엔블루(CNBLUE)'의 정용화를 집으로 초대한 것. 두 사람은 정용화와 방송 출연을 통해 인연을 맺은 후 절친한 사이가 되었다고.쇼코는 꿈에 그리던 정용화의 깜짝 등장에 미소를 감추지 못했다. 정용화는 쇼코만을 위한 세레나데 등 역대급 팬서비스를 선사했다.뜨거웠던 즉석 팬미팅(?) 현장은 13일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴>
[MBN스타 정예인 기자] 방송인 전현무가 강남의 이모에게 남다른 애정을 과시했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남과 강남의 이모는 전현무네 집을 방문했다. 앞서 전현무는 일본을 방문해 강남의 이모 댁에 방문한 적 있다. 이 때 전현무는 강남 이모의 멸치볶음을 먹고 “정말 맛있다”며 연신 감탄한 바 있다.   
사진=나혼자산다 캡처 이날 전현무는 “이모님의 멸치볶음을 맛 본 이상, 눈높이가 올라갔다. 다른 멸치 먹으면 배신하는 느낌이 들었다”고 소감을 전했다.강남 이모는 전현무네 집을 방문해 각종 나물과 멸치 볶음을 선물했다. 이에 전현무는 “우리 엄마보다 많이 챙겨주는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 전현무가 강남 이모의 선물에 감동했다.
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 정용화‘나 혼자 산다, 정용화’ ‘나 혼자 산다’에 출연한 정용화가 전현무의 가슴털을 보고 기겁했다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대하는 장면이 공개됐다. 이날 방송에서 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 환호했다. 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 가슴 털이 CG냐고 물었다. 이에 전현무는 “내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연 중이다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 강남의 이모에게서 멸치볶음 레시피를 전수받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 이모와 이모의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.그는 작년 일본에 갔을 때 자신을 극진히 대접해준 이모에게 보답하기 위해 집에 초대한 것.강남의 이모는 전현무를 위해 멸치볶음 등 몇가지 반찬을 준비해왔고, 이에 전현무는 미소를 감추지 못했다.이에 이모는 직접 가르쳐주기 위해 멸치를 가져왔다며 레시피를 전수했고, 전현무는 진지한 모습으로 요리법을 배워 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 사촌동생을 놀렸다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남의 사촌동생 쇼코는 정용화의 열혈 팬임을 고백했다. 강남은 정용화와 찍은 인증샷을 공개했고, 직접 정용화에게 전화를 걸었다.

 

강남은 "이모 따님이 너 좋아한다고 해서 방송에서 얘기하지 않았냐. 지금 한국에 와 있다. 전화 한 번만 해달라"라고 부탁했다.

 

이어 강남은 사촌동생에게 전화기를 건넸고, 쇼코는 "안녕하세요"라며 들뜬 마음을 엿보였다. 그러나 강남은 사촌동생을 놀리기 위해 정용화와 통화하는 척 연기했던 것.

 

이를 눈치챈 사촌동생은 "거짓말 할래?"라며 분노했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 정예인 기자] 방송인 전현무가 강남 이모의 멸치볶음 만드는 법을 전수받았다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 강남의 이모가 전현무네 집을 방문했다.앞서 전현무는 일본에 있는 강남 이모네 집을 방문한 적 있다. 당시 전현무는 강남 이모가 만든 멸치 볶음을 먹고 “너무 맛있다”며 연신 감탄했고, 한국까지 멸치볶음을 들고 오는 등 남다른 애정을 보였다.   
사진=나혼자산다 캡처 이를 기억하고 있던 강남 이모는 전현무에게 멸치볶음 만드는 법을 직접 전수했다. 전현무는 “바로 이 맛이다”라며 다시 한 번 감탄해, 그 맛을 궁금하게 만들었다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자]강남이 자신의 친구 쇼코에게 특별한 선물을 했다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 쇼코가 강남의 짓궂은 장난에 울컥했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 이모와 이모의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.그는 작년 일본에 갔을 때 자신을 극진히 대접해준 이모에게 보답하기 위해 집에 초대한 것.강남은 오랜만에 만난 쇼코와 즐거운 시간을 보냈지만 짓궂은 장난도 놓치지 않았다.쇼코가 좋아하는 정용화와 통화를 하게 해준다며 휴대전화를 바꿔주었지만, 아무 대답이 없었고, 속은 걸 눈치챈 쇼코는 "이 자식"이라며 소리쳤다.또한 강남은 쇼코에게 멸치볶음을 먹여준다며 멸치가 아닌 청양고추를 먹였다. 쇼코는 매운맛에 캑캑거렸고 다시 한 번 "이 자식!"이라고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 정용화가 M.I.B 강남과 친분을 과시했다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 정용화는 강남의 부탁을 받고 전현무의 집에 나타났다. 앞서 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 놀리기 위해 전화통화를 시켜주겠다는 거짓말로 속였다.

 

강남은 제작진과의 인터뷰에서 "정용화가 (사촌동생이 나온) 방송을 봤다고 하더라. 쇼코 덕분에 연락처를 교환하고 친해졌다"라고 설명했다.

또 강남의 사촌동생 쇼코는 정용화의 등장에 기쁨을 감추지 못했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 정용화, 강남, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 정예인 기자] 방송인 전현무가 강남 사촌동생에게 깜짝 선물을 했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 강남의 친척들이 전현무네 집에 방문했다. 강남의 사촌동생 쇼코는 정용화의 오랜 팬으로 알려졌으며, 이에 전현무와 강남은 정용화의 깜짝 방문을 기획했다.쇼코는 정용화를 보자마자 환호성을 질렀다. 이에 정용화는 “지난번 ‘나 혼자 산다’를 봤다. 팬이라고 들었다”며 쇼코에 악수를 청하는 등 반가움을 전해 눈길을 끌었다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 전현무 강남 (사진=해당방송 캡처)
'나 혼자 산다'에서 전현무가 강남 이모의 멸치볶음에 감탄했다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 강남의 이모, 이모의 딸 쇼코가 현무 하우스를 방문했다. 이날 방송에서 강남의 이모는 전현무에게 멸치볶음 레시피를 전수했다. 석달 전 일본 야마나시에서의 만남에서 이모에게서 받은 멸치볶음에 전현무가 반했기 때문. 강남의 이모는 현무 하우스에 오자마자, 강남과 전현무에게 일본에서 직접 만들어 온 반찬과 직접 만든 '수제 수세미'를 선물했다. 전현무 역시 강남의 이모에게 건나물과 남해멸치를 선물로 줬다.전현무는 특히 강남의 이모가 줬던 멸치볶음을 이야기하면서 "멸치 볶음 덕에 집밥을 해먹기 시작했다"면서 "이모님의 멸치볶음을 맛 본 이상 눈높이가 높아진다. 다른 멸치 먹음 배신하는 거 같고"라고 말해 웃음을 자아냈다.  강남의 이모는 전현무에게 멸치볶음의 레시피를 알려주기로 했고 둘은 함께 부엌으로 갔다. 전현무는 카메라로 사진을 찍고, 레시피를 일일이 메모하는 열의를 보였다.  350g을  중불로 볶다가 청양고추와 간장, 설탕을 넣고 또 볶은 뒤 멸치 볶음 맛을 본 전현무는 "어머! 그 맛이 난다!"고 감탄하면서 신나했다. "어머, 어머, 너무 좋아"라는 말을 되풀이했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 쇼코가 정용화 등장에 소리를 지르며 기뻐했다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 이모와 이모의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.그는 작년 일본에 갔을 때 자신을 극진히 대접해준 이모에게 보답하기 위해 집에 초대한 것.또한 전현무는 쇼코가 좋아하는 정용화까지 초대했다. 쇼코는 생각지도 못한 손님에 흥분했고 소리를 지르며 강남의 등 뒤로 숨어 웃음을 자아냈다.강남은 20년 동안 알아왔지만 저런 모습은 처음 본다며 뿌듯한 표정을 지었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 김광규가 정리 전문가과 함께 대대적인 집안 정리에 나섰다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 주식에 대한 명언을 남겼다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤이 재테크에 대한 관심을 드러내는 모습이 그려졌다.

 

이날 이태곤은 수입관리에 대해 "데뷔 후 초기에는 부모님한테 맡기기도 하고 그랬었는데 혼자 살다보니까 제가 관리한 지 8년 됐다"라고 말문을 열었다.

 

이어 이태곤은 "이제 가만히 두는 거 보다 '어떻게 하면 유용하게 쓸 수 있을까, 재테크를 어떻게 하면 잘하지' 관심을 가졌다"라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다.

또 이태곤은 주가를 확인하며 "꼭 내가 빼면 급등하고 들어가면 급락하고 안 좋다"라고 아쉬워했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 정예인 기자] 배우 이태곤이 주식에 대한 남다른 관심을 드러냈다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 집안일을 하면서도 주식 뉴스를 챙겨봤다. 그는 “내가 빼면 급등한다. 이 주식을 내가 샀어야 하는데”라며 후회해 눈길을 끌었다. 이태곤은 “(주식투자는) 내 나이 정도 되면 관심 많을 것”이라며 “데뷔 초에는 부모님께 수입을 맡겼는데, 혼자 살다보니 관리하게 됐다. 8년 된 것 같다”고 전했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 “그냥 돈을 내버려두는 것보다 관리는 게 나을 것 같아서 관심을 두게 됐다”고 덧붙여 이목을 집중시켰다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 5년 째 영수증을 모은 이유를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 이태곤이 꼼꼼하게 모은 영수증을 꺼내 드는 장면이 그려졌다.그는 기획사 있을 때는 일만 하면 됐는데 식구들 데리고 개인사업자를 하다 보니까 신경을 쓰게 됐다며 영수증을 모으고 있다고 밝혔다.개인사업자를 하다 보니 세세한 지출까지 챙기게 됐다는 설명.이어 그는 세무사가 100원짜리 하나라도 영수증 받아서 모으란 말에 영수증을 모으게 됐다며 벌써 5년 됐다고 덧붙여 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김광규, '정리정돈 전문가'에 SOS…그 결과는?정리정돈 전문가김광규가 정리정돈 전문가와 함께 대대적인 집안 정리에 나섰다.그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다시피 했던 김광규는 백두산 여행 이후 더욱 지저분해진 집의 심각성을 깨달았다. 평생 한 번도 도움을 받은 적 없던 김광규는 결국 고심 끝에 정리정돈 전문가에게 도움을 요청했다.구세주처럼 등장한 정리 전문가는 김광규의 집을 보고 경악을 금치 못했다.‘옷무덤’을 연상케 하는 옷방부터 싱크대 서랍 속 선글라스까지 그야말로 상상 초월이었던 것. 김광규는 “정리의 기본은 버리는 것”이라는 정리 전문가의 조언에 따라 대대적인 정리 정돈에 나서는데...과연 정리 전문가의 손길이 닿은 김광규의 집은 어떻게 바뀌었을지 시청자들의 관심이 모아지고 있다.(정리정돈 전문가, 사진=MBC '나혼자산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 정용화 (사진=해당방송 캡처)
'나 혼자 산다' 정용화가 전현무 집에 깜짝 방문했다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무네 집에 강남의 이모(어머니 친구)와 이모의 딸, 강남이 방문했다. 석달 전 일본 야마나시에서 만났을 당시 강남의 이모는 현무와 강남에게 잘 대해줬고 현무에게 '멸치볶음'을 챙겨준 바 있었다. 이날 방송에서 전현무는 이모와 쇼코를 잘 대접하고자, 자신의 집에 식사 초대를 했다. 식사를 앞두고 쇼코가 열렬히 좋아하는 정용화가 깜짝 방문해 눈길을 끌었다.  전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보면서 정용화를 응원했다. 연신 "예쁘다"고 감탄하는 것은 물론, 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 정용화만을 보며 "잘생겼다"고 되풀이했다. 강남이 장난스럽게 "나?"라고 말하자 쇼코는 "용화가 잘생겼어"라고 단호히 말했고 강남이 다시 "내가?"라고 묻자 쇼코는 "아니"라고 딱 잘라버리기도 했다. 이에 강남은 용화와 전화하는 척 '거짓 통화 연결'을 해줬고, 쇼코는 분노해 "거짓말할래? 이 자식!"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 석달 전 일본 야마나시에서도 강남이 이같은 장난을 쳤던 적 있었다. 식사 준비가 다 끝난 후 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다. 괜찮냐?"고 물었고 쇼코와 이모는 "괜찮다. 좋다"고 말했다. 문을 열고 들어온 것은 음악방송 녹화를 마치고 바로 온 정용화. 쇼코는 깜짝 놀라면서 기쁨의 소리를 질렀고, 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라했다. 강남은 "쇼코 안 지 20년 더 됐는데 저런 얼굴 표정을 처음 봤다"고 말했다.   한편 이날 방송에서 전현무는 정용화의 싸인 시디를 쇼코에게 선물하기도 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 정예인 기자] 방송인 강남의 사촌 동생이 정용화의 등장에 깜짝 놀랐다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 강남의 친척들이 전현무 집을 방문했다.강남의 사촌 동생 쇼코는 정용화 팬으로 알려졌고, 이에 강남과 전현무는 깜짝 선물을 준비했다. 정용화를 집으로 부른 것.   
사진=나혼자산다 캡처 정용화의 등장에 쇼코는 당황해 환호성을 질렀다. 이어 강남이 쇼코에게 “괜찮냐”고 물었고, 쇼코는 “안 괜찮다”고 답해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 정용화가 강남 사촌의 프로포즈에 당황했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무집에 깜짝 방문한 정용화의 모습이 그려졌다. 강남의 이모와 사촌은 전현무의 초대를 받아 저녁을 같이 준비했다.현무는 "옆 동 사는 동생이 같이 밥먹자는데 괜찮겠냐"고 말했고, 이모와 사촌은 괜찮다고 했다. 이어 용화가 깜짝 등장하자, 사촌은 환호를 질렀다. 사촌이 용화의 팬이라는 사실을 알고 현무와 강남이 짜고 준비했던 것.사촌 쇼코는 용화에게 "여자 친구가 있냐"고 물었고, 용화는 "없다"고 했다. 이에 쇼코 역시 "나도 없어요. 결혼해요"라고 말해 용화를 당황시켰다.용화는 박영규의 흉내를 내며 "아이고 배야"라고 웃음으로 그 상황을 마무리했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 정용화가 강남의 사촌동생과 만났다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 만남을 주선했다. 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다.

 

강남의 사촌동생 쇼코는 "애인 있느냐"라고 물었고, 정용화는 "없다"라고 답했다. 이에 쇼코는 "나도 없다"라고 너스레를 떨었다.

 

또 쇼코는 사진과 사인을 요청했고, "결혼 해달라"라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 정용화, 강남, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 재테크 방법을 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 이태곤이 재테크 상담을 위해 재무설계사를 찾아가는 장면이 그려졌다.그는 그동안 모은 돈을 생각하면 건물 한 채를 사고도 남는데 "근데 없단 말이지"라며 한숨을 쉬었다.이어 이태곤은 현재 주식에 가장 많이 투자하고 있다며 쉽게 사고 팔 수 있기 때문이라고 덧붙였다.저축은 하고 있느냐는 물음에는 낮은 금리 때문에 하지 않는다고 단호하게 답했다.또한 이태곤은 술값이 가장 많이 드는 것 같다며 술값을 줄일 수가 없다고 하소연했고, 재무설계사는 장기자금을 모으는 것이 필수라며 술값을 줄여 저축을 해야한다고 설득했다. 이어 가계부를 쓰는 습관을 들이라고 제안해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 정예인 기자] 가수 정용화가 강남의 사촌에게 달콤한 노래를 선사했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 강남의 친척들이 전현무 집을 방문했다.강남의 사촌 동생 쇼코는 정용화 팬으로 알려졌고, 이에 강남과 전현무는 깜짝 선물을 준비했다. 정용화를 집으로 부른 것.   
사진=나혼자산다 캡처 이날 쇼코는 게임을 진행한 결과로 정용화에게 노래를 불러달라 말했다. 이에 정용화는 로맨틱한 노래를 선곡해 분위기를 고조시켰다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 김광규'나 혼자 산다' 김광규의 적나라한 집이 공개됐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규가 그 동안 바쁜 스케줄을 핑계로 집을 방치하다가 고심 끝에 정리 전문가에게 도움을 요청했다.이날 전문가는 김광규 집의 상태를 파악하기 위해 집안을 둘러보았고, 옷 방의 '옷무덤'을 보며 경악을 금치 못했다. 이후 전문가와 김광규는 정리가 시급한 옷방부터 정리를 시작했다. 전문가의 조언으로 자주 입는 옷과 잘 안 입는 옷, 추억이 담긴 옷을 따로 놓았다. 특히 옷을 정리하던 중 김광규는 20년도 더 전에 입었던 대학교 때의 과점퍼와 고등학교 때 산 티셔츠까지 갖고 있어 전문가를 놀라게 했다. 심지어 과거 여자 친구에게 받은 청바지까지 버리지 못하자 전문가는 "전 여자친구가 준 옷을 버려야 새 여자가 들어올 자리가 있지요"라고 설득했다.  이후 일사천리로 옷 방 정리를 끝낸 김광규는 싱크대 정리에 돌입했다. 이때 전문가는 싱크대 서랍 안에서 나온 손톱 깎기에 당혹스러움을 감추지 못했고, 부엌 찬장에서 나온 선글라스에 체념한 듯 웃음을 지었다.  <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 김광규 나혼자 산다 김광규 나혼자 산다 김광규
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 쇼코가 정용화에게 적극적인 대쉬를 했다.
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 이태곤이 재테크를 위해 펀드 매니저를 찾았다.
나혼자산다 이태곤 (사진=해당방송 캡처)
'나혼자산다' 이태곤이 돈 못 모은 이유가 술값 지출 때문이라고 밝혔다.  13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 배우 이태곤이 미래 준비를 위해서 친한 형에게 '재무상담'을 들으러 갔다.이날 방송에서 이태곤은 "번 것에 비해서 나간 것이 많다"면서 재무상담사 형을 만나서 재무관리 팁을 받았고 어디서 돈이 많이 빠져나가나 생각하다가 "술값이 문제다"라며 "시작할 땐 n분의 1이라고 말하는데, 술자리 끝나면 한 놈은 저기서 토하고 있고...그럼 지갑을 꺼내게 된다"고 말했다. 이어 이태곤은 "내가 간해독만 못 했으면 난 빌딩을 샀어. 간이 너무 건강해"라고 말해 웃음을 자아냈다. 상담을 끝낼즈음 재무상담사는 "수첩 하나 장만해서 10원 한 장까지 다 써라"고 말했다. 한달 정도 후에 소비패턴을 보면 "속도 쓰리지만 많이 웃을 거다"고 조언했다. 한편 이날 방송에서 이태곤은 부동산을 방문해 집값이 많이 오른 것을 확인하고 행복해하기도 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다' 캡쳐
김광규의 어수선했던 집이 다시 태어났다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 전문가의 도움을 받아 집 정리에 나서는 장면이 그려졌다.
이날 정리 전문가는 김광규에게 바지 개는 법, 속옷 개는 법을 차근차근 알려주는가 하면 속옷을 포함해 모든 옷은 세워서 수납하라는 팁을 일러주기도 했다.
휴지 등 비품과 라면, 참치캔 등 음식이 너저분하게 차있던 찬장에는 그릇만 모아서 보기 좋게 정리를 했다. 김광규는 "원래 있던 그릇인데 세트로 새로 구입한 것 같다"며 놀라워했다.
수납장이나 냉장고의 물건, 음식들도 자주 쓰는 것을 손에 잘 닿는 곳에 두는 등 제각기 제자리를 찾아갔다. 
김광규는 전문가의 조언을 구한 것이 "정말 좋은 계기가 됐다"고 밝히며 "앞으로도 이대로 유지하도록 최선을 다하겠다"고 포부를 다졌다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 재테크 상담을 받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 이태곤이 재테크 상담을 위해 재무설계사를 찾아가는 장면이 그려졌다.그는 지출비 중 술값이 제일 많이 나오는 것 같다며 술만 마시면 지갑이 나온다고 하소연했다.이에 설계사는 술값을 줄여 저축해야 한다며 장기자금을 반드시 모아야 된다고 설득했다. 낮은 금리 때문에 저축 대신 주식을 한다는 이태곤은 단기 투자만 할 뿐 장기자금은 모으지 않았던 것. 설계사는 결혼 후 아이를 낳으면 지출이 많아진다며 장기자금의 필요성을 설파했고, 우선 단 10원 지출도 기록하라며 가계부를 쓰라고 제안해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김광규 (사진=해당방송 캡처)
'나 혼자 산다' 김광규가 정리정돈 전문가에게 정리도움을 요청했다. 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규가 집안 정리를 위해 정리정돈 전문가에게 도움 요청하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김광규의 집을 방문한 전문가는 거실, 옷방, 방, 부엌에 이르기까지 집안을 샅샅이 살펴봤고 "만약에라고 생각해서 뒀던 거는 다 정리를 해야하고 물건은 사용빈도에 따라서 정리를 해야한다"고 정리 팁을 준 뒤 "무채색 가구와 침구를 화사한 색으로만 바꿔도 좋다"고 덧붙였다. 이에 김광규는 죄 지은 듯 두 손을 공손히 모으고 전문가 뒤를 따라다녔다. 정리 전 "제 점수는요?"라고 김광규가 물었지만 전문가는 "점수는 말씀 못 드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가장 먼저 정리에 착수한 것은 옷방이었다. 전문가는 작업팀을 불렀고, 작업팀은 옷방에 있는 김광규의 옷을 모조리 거실로 꺼냈다. 옷은 꽤 많았다. 전문가는 "언젠가 입겠지 한 것, 아깝다고 둔 것, 추억이라고 둔 것을 정리해야한다"고 말했고 김광규는 과감하게 옷을 정리했다. 옷을 정리하면서 그 옷과 얽힌 추억을 말하기도 했다. 특히 고등학교 때 산 옷, 대학교 다닐 당시의 과잠바, 옛 여자친구가 선물로 준 바지 등이 나타나 김광규를 아련하게 만들었다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남 사촌이 정용화 등장에 비명을 질렀다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 강남의 이모와 사촌을 초대하는 모습이 그려졌다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처강남의 이모는 현무가 일본에 있었을 당시 좋아했던 멸치 볶음을 해줬다.이후 식사 시간이 되자 전현무는 “옆 동에 사는 동생이 밥 먹으러 온다는데 괜찮냐”고 물었다. 옆 동 사는 동생은 다름 아닌 씨엔블루 정용화. 강남의 사촌 쇼코는 용화의 팬이었다. 정용화가 등장하자 쇼코는 비명을 질렀다.정용화는 “지난번 ‘나 혼자 산다’를 봤다. 팬이라고 들었다”며 쇼코에 악수를 청하며 싸인 씨디를 선물했다.강남은 제작진과 인터뷰에서 “예전에 방송에서 거짓말로 용화와 전화하는 척 했다. 용화가 그 방송을 보고 먼저 연락을 해왔다. 그 이후 친구가 됐다. 쇼코때문에 친구가 된 셈이다. 그래서 이날 현무 형과 짜고 용화를 초대했다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인의 일상을 관찰하는 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 이태곤이 영수증을 모으는 모습을 공개했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤의 영수증이 담겼다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 화면 캡처이태곤은 빨래를 개며 주식 방송을 봤다. 이태곤은 평소 낚시뿐만 아니라 주식 방송도 즐겨 보고 있었다. 이태곤은 “내 나이대는 누구나 관심이 많을 거다. 관심을 보인지 몇 년 됐다. 데뷔 초에는 부모님께 맡겼는데 혼자 살다보니 내가 관리한 지 8년 됐다. 이걸 가만히 두는 것보다 재테크를 어떻게 할지 생각하며 관심을 뒀다”고 말했다.이어 이태곤은 “영수증을 모으고 있다. 예전에 기획사가 있을 때 경비 처리라든지 신경쓸 게 없었는데 가족들과 함께 1인 기획사를 운영하다 보니 신경을 쓰게 됐다”면서 “요즘 매니저에게 하는 말이 ‘기름값은 어쩔 수 없다. 급발진만 하지 말라’ 한다”고 웃어보였다.이태곤은 “100원짜리 하나라도 영수증 받아 다 모으라는 말에 5년째 영수증을 모으는 습관이 생겼다”고 설명했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이태곤이 술 먹는데 돈을 다 썼다고 고백해 웃음을 자아냈다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤은 아는 형을 만나 재무설계상담을 받았다.이날 이태곤은 "내가 특수한 직업이라 소득이 일정치 않다. 그래서 없다. 일할때는 막 들어오는데 쉴 때는 다 쓰고. 그래서 없는 거다"라고 고민을 털어놨다.상담사는 "돈을 어디다 주로 쓰냐"고 물었고 이태곤은 "술 마시는데 다 쓴다"고 대답했다. 재무설계상담사는 "그럼 반을 줄여서 술을 먹지 말고 저금하라"고 제안했다. 그러자 이태곤은 "안된다. 내가 간 때문이다. 만약 간이 안 좋아서 술이 해독이 안됐으면 그 돈 다 모아서 빌딩을 샀을 거다. 그런데 간이 다 해독을 해서 다음날 멀쩡한거다. 그러니 마셔야지 어쩌겠나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
이태곤은 "지금까지 번 돈이면 빌딩인데 도대체 다 어디간거냐"고 계속 푸념했다. 이에 상담사는 미래에 대한 연금과 더불어 아이들 교육까지 필요한 돈을 설명해주기 시작했다.그러자 이태곤은 "난 그냥 사교육에 돈 안 쓰겠다"고 선언했다. 그러자 상담사는 "그래도 아이 낳는순간 바뀐다"고 조언했다. 조언할수록 이태곤이 한숨을 푹푹 내쉬어 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 정용화와 인연을 맺게 된 에피소드를 공개했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.전현무는 쇼코를 위해 깜짝 이벤트를 벌였다. 바로 정용화를 초대한 것. 쇼코는 정용화의 등장에 함박웃음을 지으며 어쩔 줄 몰라했다.강남은 쇼코의 저런 모습은 20년 만에 처음 본다며 뿌듯한 표정을 지었고, 정용화와의 인연을 고백했다.앞서 일본에 갔던 강남은 쇼코에게 정용화와 통화하게 해준다며 전화연결하는 척 장난을 친 적이 있다. 당시 프로그램을 본 정용화가 먼저 강남에게 연락했고 연락처를 교환한 후 인연을 맺었다고 밝혔다. 강남은 쇼코 덕분에 친해진 셈이라고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화'나혼자 산다' 강남의 사촌동생이 정용화에게 청혼을 했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.   이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 이후 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 했지만 정용화는 "모"까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남의 엉뚱한 장난이 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 장난이 웃음을 자아냈다.이날 전현무의 집에 강남은 물론 강남의 이모와 이모 딸이 초대받아 놀러왔다. 일본에서 온 친구 사촌을 초대해 밥까지 차려놓은 것.게다가 전현무는 강남 사촌동생이 정용화를 좋아하는 것을 알고 정용화를 깜짝 초대해 모두를 놀라게 했다. 사촌동생은 정용화와 기념 사진을 찍겠다고 나섰다. 두 사람은 다정하게 섰고 강남이 사진을 찍겠다고 핸드폰을 들이댔다.강남이 열심히 사진을 찍어주는데도 불구하고 갑자기 강남의 이모가 그의 뒷통수를 세게 내리쳤다. 다들 왜 그런지 의아해했다. 알고보니 강남이 사진 찍는 척 하고는 자기 셀카를 찍었던 것. 
사진 찍는 포즈만 취하게 한 뒤 전부 자신의 사진이었다. 강남의 엉뚱한 장난에 전현무와 정용화는 포복절도했고 사촌동생은 부끄러워 그를 때렸다. 이에 다시 한번 사진찍기에 돌입했다. 정용화와 사촌이 다정하게 섰지만 뒤에 전현무가 살짝 얼굴을 내비쳐 도 한번 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정용화가 강남의 소꿉친구 쇼코의 느닷없는 청혼에 당황했다. 

3월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무의 집에 강남과 이모, 사촌동생, 그리고 정용화까지 모여 화기애애한 모습을 보였다.

방송을 통해 쇼코가 팬임을 알게 된 정용화는 강남에게 연락해 친구가 됐고, 한국을 방문한 쇼코를 위해 집까지 왔다. “실제로 보니 어떠냐, 잘생겼냐”고 묻는 전현무에게 쇼코는 “정말 좋아요”라고 수줍어하면서 식사 시간에도 보기만 해도 배부르다며 내숭을 떨어 모두에게 웃음을 안겼다.

쇼코는 정용화에게 “애인 있어요?”라고 묻고, “없어요”라는 답을 듣자 “나도 없어요”라며  대놓고 애정 고백을 했다. 이어 쇼코가 “사진 같이 찍자”고 하자 정용화는 흔쾌히 일본말로 ‘물론’이란 뜻의 “모찌롱”이라고 답했다. 기분좋은 대답에 쇼코는 “사인해달라”는 요구도 더했고, 역시 “모찌롱”이라는 답을 듣고는 “그럼 결혼해달라”라는 요구까지 했다. 정용화는 이 말에 “모”까지만 말하고 뒤를 잇지 못했고, 전현무는 이 모습에 짖궂게 “왜 모찌롱 안 하냐”며 놀려댔다.

이날 방송에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 이모, 쇼코, 정용화의 식사, 김광규의 정리정돈, 이태곤의 재무상담 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 정용화가 쇼코의 청혼에 당황했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.전현무와 강남은 정용화 팬인 쇼코를 위해 서프라이즈 이벤트를 벌였다. 쇼코 몰래 정용화를 초대한 것.쇼코는 정용화의 등장에 깜짝 놀라며 소리를 질렀고 강남 뒤에 숨으며 어찌할 바 몰라했다.화기애애한 분위기가 이어졌고 쇼코는 정용화에게 여자친구가 있느냐고 물었다. 정용화가 없다고 하자 자신도 남자친구가 없다며 갑자기 "결혼해주세요"라고 말해 정용화를 당황케 했다.전현무와 강남은 정용화가 당황해 하자 웃음을 감추지 못했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이태곤이 재무상담을 통해 재테크를 못한 이유를 알게 됐다. 

3월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤이 재무상담을 하는 모습을 보였다. 

이태곤은 친한 재무설계사를 찾아가 상담을 받았다. “저축성 연금보험 깼다”면서 손해보면서 해지한 이유에 대해 “10년 이상 50만원씩 어떻게 넣나”라고 생각했다는 이태곤에게 재무설계사는 “돈은 못넣겠다, 술은 마셔도?”라며 정곡을 찔렀다. 이태곤은 “술 마신 돈이면 건물 샀다. 간이 너무 튼튼해 재테크 못한 것”이란 궤변을 펼쳤다. “노후에는?”이라는 이어진 질문에 이태곤은 “땅 팔아야지”라고 답하고, “다 팔면?”이라는 질문에는 “그러다보면 죽지 않겠냐”라는 현답(!)을 내밀기도 했다.

그러나 이태곤은 결국 “40세에 아이 낳아도 60세 대학 가고, 자라는 동안 돈이 많이 든다”는 재무설계사의 차분한 논리에 설득되고 말았다. 그는 “관리 잘 했어야 했는데 단기투자에만 급급했다”며 후회했다.

이날 방송에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 이모, 쇼코, 정용화의 식사, 김광규의 정리정돈, 이태곤의 재무상담 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김광규가 전문가의 도움으로 집 정리를 했다. 

3월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김광규는 정리정돈 전문가를 청해 집 정리에 나섰다.

옷 분류 작업부터 시작한 전문가는 “언젠가 입겠지 하면서 놔둔 옷, 아깝다고 놔둔 옷, 추억이라고 놔둔 옷들은 정리해야 한다”고 조언했다. 김광규는 과점퍼, 고등학교때 산 셔츠 등과 여자친구가 선물해줬던 바지 등을 안타까워하면서도 과감하게 버렸다. 전문가는 “잘 입는 옷은 옷장 가장 좋은 자리로”라는 실전 조언을 아끼지 않았다.

이날 방송에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 이모, 쇼코, 정용화의 식사, 김광규의 정리정돈, 이태곤의 재무상담 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 쇼코가 정용화를 보고 자지러졌다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 강남의 사촌동생 쇼코를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.쇼코가 좋아하는 정용화를 집에 깜짝 초대한 것. 전현무는 "옆동네 친구가 잠깐 밥 먹으러 왔다. 불편하더라도 잠깐 이해해달라"고 한 뒤 사람을 들였다. 알고보니 정용화였다. 쇼코는 정용화를 보고 강남 뒤에 숨으며 어쩔 줄 몰라했다. 악수를 하고는 정말 좋아 얼굴을 가리고 웃다가 다시 강남에게 숨고 강남을 때리고 어쩔 줄 몰라했다.  
강남은 제작진과의 인터뷰에서 "용화에게 전화하는 척 하는 방송을 용화 씨가 본 거 같다. 쇼코 덕분에 용화와 친해졌다. 그래서 쇼코를 위해 특별한 선물을 준비했다. 예상이 적중했다. 안지 20년이 더 됐는데 저런 얼굴과 표정 처음봤다"고 털어놨다.정용화는 쇼코를 위해 사인을 해주고 함께 사진을 찍는 등 고마움을 전해 화기애애한 분위기를 만들었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 정용화와 강남의 사촌 쇼코의 달달한 모습이 포착됐다. 3월13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정용화가 전현무의 집에 깜짝 등장해 강남의 이모, 강남의 사촌 쇼코, 전현무와 함께 저녁을 먹었다. 이날 저녁을 먹은 뒤 전현무의 진행아래 뽑기 게임을 했다. 이에 쇼코는 정용화의 세레나데 듣기를 뽑아 설레는 모습을 보였다. 이에 정용화 역시 부끄러워하며 달달한 사랑의 세레나데를 불렀다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 정용화가 전현무의 사진을 보고 깜짝 놀랐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대하는 장면이 그려졌다. 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다.  팬서비스를 방불케하는 화기애애한 분위기가 이어졌고, 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 가슴 털이 CG냐고 물었다.이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 정용화를 폭소케 했다.  혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김광규가 집 정리에 나섰다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 전문가의 도움을 받아 집정리에 나섰다.이날 김광규는 도저히 어디서부터 어떻게 손대야 할지 몰라 집정리 비법도 전달하고 도와주는 전문가를 불러 상담을 받았다. 전문가는 "둘러보니까 쌓인건 아닌데 쓴 물건들이 정리되지 않고 있다. 밝은 가구를 배치하면 더 정돈된 느낌을 줄 수 있다"고 팁을 전달했다.특히 가장 문제는 옷방이었다. 빽빽히 걸린 옷들은 물론 최근 입는 옷들은 바닥에 쌓여 있었다. 김광규는 "일끝나고 오면 피곤해서 그냥 벗어둔다"고 설명했다. 이에 전문가는 "이렇게 방치하면 얼마나 가냐"고 물었고 김광규는 "한 달 갈때도 있다"고 고백했다. 
실제로 옷방에는 과 잠바부터 시작해 25년 전 고등학생 때 옷까지 발견했다. 이 물건들을 과감하게 정리하면서 한층 깔끔해진 옷방이 완성됐다.또한 전문가는 옷 개는 방법을 전수했다. 일반 티셔츠는 물론 바지까지 어떻게 접고 어떻게 수납하는지 일러줬다. 팬티까지 접는 방법을 일러주자 김광규는 민망해하면서도 곧장 따라했다. 반을 접고 삼등분으로 나뉘어 접어 세로로 놓으라는 말과 더불어 "정리는 '즉시' 해야 한다"는 말로 노하우 전수가 끝이 났다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 정용화가 다양한 팬서비스로 팬의 마음을 녹였다. 감미로운 세레나데는 물론 망가짐을 불사한 개인기까지 이날 정용화는 팬사랑 종결자로 등극했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려졌다.작년 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.화기애애한 시간이 이어졌고 전현무는 친구를 초대했다며 정용화를 소개했다. 정용화의 팬인 쇼코는 생각지도 못한 깜짝 이벤트에 놀랐고 소리를 지르며 기뻐했다. 이어 강남의 등 뒤로 숨어 웃음을 자아냈다.정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 했다. "아이고 배야"를 외치며 표정까지 따라해 쇼코를 폭소케 했다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물했다.이날 정용화는 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었다.강남은 이모와 쇼코에게 받은 게 많아 그동안 보답하고 싶었는데 쇼코가 정말 좋아하는 걸 보니 뿌듯하다며 정용화에게 감사 인사를 전해 눈길을 끌었다.한편, 마술사 이은결의 출연이 예고됐다. '무지개라이브' 코너에서 싱글라이프를 선보일 예정으로 20일 방송에 기대감을 높였다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 술값 때문에 빌딩을 못 샀다고 토로했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 재테크를 위해 친한 재무설계사에게 상담을 받은 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이태곤은 "몇 달 전부터 자꾸 돈이 새는 느낌을 받는다. '과연 이 돈이 어디로 샐까?' 생각해 봤는데 잘 모르겠다. 다 필요한 것 같다. 그래서 전문가한테 얘기를 들어봐야겠다"며 재무설계사를 찾아갔다. 재무설계사를 만난 이태곤은 "나 같은 경우는 특수 직업이잖냐. 그래서 고정 수입이 없다"며 "배우 생활 10년 동안의 소득을 따져봤는데 엄청나다. 이 정도면 건물 하나 샀어도 된다. 그런데 없다"는 고민을 털어놨다.  이에 재무설계사는 "가장 많이 지출하는 곳이 어디냐?"고 물었고, 이태곤은 "술 값? 이게 안 줄여진다"며 "술 먹기 전에는 1/n이라고 말하는데 취한 친구들에게 돈을 걷기 어려워 내가 계산을 한다. 그리고 한숨을 쉰다"고 답했다. 이태곤은 이어 "만약에 내 간이 해독을 못 했다면 난 빌딩 샀다. 간이 해독을 너무 잘한다. 적당히 해야 하는데 다음 날이면 말짱하니까 이게 문제다"라며 돈을 못 모은 이유를 자신의 건강한 간 탓으로 돌려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 5년간 자신이 쓴 돈에 대한 모든 영수증을 모았다고 밝혔다.  13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 재테크를 위해 전문가에게 도움을 받는 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이태곤은 "다 모아야 되니 참... 힘들어"라고 구시렁거리며 수북이 쌓인 영수증 상자를 꺼냈다. 이에 대해 이태곤은 "기획사에 있을 때는 굳이 내가 신경 쓰지 않아도 회사에서 모든 걸 처리해줬는데 지금은 1인 기획사를 운영하고 있어 일일이 신경을 쓴다"고 밝혔다. 이어 "담당 세무사가 100원짜리 하나라도 영수증 받아서 모으라고 하더라. 그래서 영수증을 항상 받고 모은 지 5년 정도 됐다"고 설명해 놀라움을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 주식 정보를 보며 한숨을 내쉬었다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 재테크를 위해 전문가에게 도움을 받는 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 평소 즐겨 보던 주식 방송을 유심히 보던 이태곤은 알고 있었던 주식이 폭등했다는 소식에 깊은 한숨을 내쉬었다. 이어 모바일 앱으로 주식 정보를 확인한 이태곤은 "와~ 이걸 사놨어야 하는 건데. 참 아깝네. 꼭 내가 빼면 급등하고, 들어가면 급락하고"라며 아쉬워했다. 뿐만 아니라 이태곤은 부동산 TV를 보며 정보를 수집했다. 이어 부동산에 들려 사장과 친분을 쌓고 재무설계사에게 상담을 받기도 했다. 이에 대해 이태곤은 "데뷔 초에는 부모님께 수입을 맡겼는데, 혼자 생활하면서 스스로 관리한 지 8년 됐다. 그러다보니 재테크에 부쩍 관심이 많아졌다"고 밝혔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 미래의 여자친구를 위해 옛 여자친구에게 받은 선물을 과감히 버렸다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정리정돈 전문가의 도움을 받아 집 대청소를 한 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 TV 속에서 정리정돈 전문가의 도움을 받아 몰라보게 깔끔해진 집을 본 김광규는 이에 자극받아 집 청소를 하기로 결심했다. 김광규는 의욕적으로 청소를 시작했지만 이내 집안 곳곳에 쌓인 짐들에 두 손 두 발을 들었다. 이어 특단의 조취를 내렸다. 정리정돈 전문가에게 도움을 청한 것. 그와 함께 옷을 정리하던 김광규는 한 청바지를 발견하고는 멈칫했다. 이어 "이 청바지도 비싼 건데"라고 한숨을 쉬며 "옛날 여자친구가 비싼 게 준 거라고 했는데"라고 설명했다.  이에 정리정돈 전문가는 "옛날 여자친구의 추억을 버려야 새로운 여자친구가 들어올 자리가 생긴다"고 조언했고, 김광규는 "그렇냐?"며 이를 과감히 버려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 밴드 씨엔블루 정용화가 힙합 그룹 MIB 강남의 친구이자 자신의 열혈 팬인 쇼코에게 특급 팬서비스를 했다.  13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 그의 일본 이모, 친구 쇼코, 정용화의 모습이 그려졌다. 앞서 강남과 그의 어머니 친구인 일본 이모와 딸 쇼코의 집에 방문했던 전현무는 이들을 한국에 오자 자신의 집에 초대했다. 전현무는 이어 이들에게 자신의 집을 구경시켜줬고, 정용화의 팬인 쇼코는 그의 사인 씨디를 발견하고는 환호성을 내질렀다. 잠시 후, 전현무의 집에 초인종이 울렸다. 방문자는 바로 정용화. 이에 쇼코는 몸 둘 바 몰라 했고, 정용화는 그런 쇼코에게 악수를 건넸다. 전현무는 이어 제비뽑기 종이 가져왔다. 이에 '쇼코만을 위한 놀래 불러주기' 뽑은 쇼코는 "최고다"라며 만족감을 드러냈다. 그러자 정용화는 그의 손을 잡고 '그대는 달링~ 밤하늘 별빛보다 아름다워요~ 내 맘 속 깊은 곳에서 반짝거리는'이라는 가사가 인상적인 씨엔블루의 '사랑빛'을 불렀다.  정용화는 이어 쇼코를 업어줬다. 또 사인, 한정판 씨디, 포스터, 가방 등을 선물했다. 뿐만 아니라 함께 기념사진도 촬영해 그에게 잊지 못할 추억을 선사했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 밴드 씨엔블루 정용화가 힙합 그룹 MIB 강남의 친구이자 자신의 열혈 팬인 쇼코의 돌직구 청혼에 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 그의 일본 이모, 친구 쇼코, 정용화의 모습이 그려졌다. 앞서 강남과 그의 어머니 친구인 일본 이모와 딸 쇼코의 집에 방문했던 전현무는 이들을 한국에 오자 자신의 집에 초대했다. 전현무는 이어 이들에게 자신의 집을 구경시켜줬고, 정용화의 팬인 쇼코는 그의 사인 씨디를 발견하고는 환호성을 내질렀다. 전현무는 그런 쇼코에게 "이름 받아다가 새로 구해줄까?"라고 물었지만, 쇼코는 "이거라도 좋다"며 정용화의 사인 씨디를 품에 안았다. 잠시 후, 전현무의 집에 초인종이 울렸다. 방문자는 바로 정용화. 이에 쇼코는 몸 둘 바 몰라 했고, 정용화는 그런 쇼코에게 악수를 건넸다.  이에 강남은 쇼코에게 "물어볼 거 물어봐라. 만날 정용화 얘기만 하잖냐"라고 말했고, 쇼코는 "애인 있냐?"고 대놓고 사랑 고백을 해 웃음을 자아냈다. 쇼코는 이어 "같이 사진 찍자", "사인해달라"고 청했고, 정용화는 이를 흔쾌히 응했다. 그러자 쇼코는 "결혼해달라"고 너스레를 떨었다. 이에 정용화는 당황해 하는 모습을 보였고, 쇼코와 일본 이모, 강남, 전현무는 그런 정용화의 모습을 보며 꺄르르 웃음을 터트렸다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=SBS
SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'이 금요일 심야예능 시청률 1위를 차지했다.
14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 오후 방송 된 '정글의 법칙'은 12.5%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 금요일 오후 방송된 지상파 3사 예능프로그램 시청률 중 가장 높은 수치. 뒤를 이어 MBC '나혼자 산다'가 8.8%를 나타냈다. MBC '나는 가수다 시즌3'와 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 4.7%로 동률을 기록했다. 동시간대 방송 된 KBS 2TV 드라마 스페셜 '가만히 있어줘'는 3.1%를 나타냈다.
한편 이날 '정글의 법칙' 방송에서는 팔라우로 떠난 병만족의 신임 족장으로 부임한 육중완과 최하위계층으로 밀려난 김병만의 에피소드로 꾸며졌다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이] 이태곤의 집 시세가 올랐다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 재테크 관리에 들어가는 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 부동산에 들러 살고 있는 집 시세 점검에 나섰다. 그는 지하철 등 집 근처 개발 정보를 물었다. 공인중개사가 “전문가다”고 웃으며 “올랐지~ ○○정도”라고 말하자, 이태곤은 미소를 머금으며 “역시, 느낌이 좋더라니”라고 만족해해 웃음을 자아냈다.이날 나혼자산다 이태곤을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 이태곤, 너무 웃겨” “나혼자산다 이태곤, 대박이야” “나혼자산다 이태곤, 시세 올랐네” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 정예인 기자] 배우 김광규가 이서진이 자가를 방문했을 때 있었던 일을 언급했다.  13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규는 전문가의 도움을 받아 집안 대청소를 시작했다.이날 정리 전문가는 김광규에게 “집을 무채색이 아니라 조금 화사하게 만들면 정돈돼 보인다”고 조언했다. 이에 김광규는 “집이 어두워서 이서진이 그렇게 무시했구나”라며 과거 이서진이 집에 방문했던 일을 회상했다.   
사진=나혼자산다 캡처 과거 이서진은 김광규네 집을 방문해 “집이 지저분하다” “이건 욕실 커튼이냐” “베개에는 침이냐”며 잔소리를 늘어놔 웃음을 자아낸 바 있다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌 동생과 핑크빛 기류?…갑작스런 프러포즈에 ‘당황’ 나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌 동생 “결혼해주세요”나 혼자 산다 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈 받았다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무 집에 방문하는 과정이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 “너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라”고 부추겼다.   
사진=MBC 이후 쇼코는 정용화에게 “사진 찍어주세요”라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 “모찌롱”이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 “사인도 해주세요”라고 말했고, 정용화는 재차 다시 “모찌롱”이라며 대답했다.이때 쇼코는 “결혼해주세요”라고 했지만 정용화는 “모”까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 “왜 모찌롱 안하냐”며 농담 해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화 완전 당황” “나 혼자 산다 정용화 진짜 웃겨” “나 혼자 산다 정용화 좋아하나보네” “나 혼자 산다 정용화 강남이랑 어떻게 되는 거야” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화씨엔블루 멤버 정용화가 강남의 사촌동생에세 깜짝 프러포즈를 받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.   지난해 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.특히 이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모"까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다. 이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.한편 이날 방송말미 다음주 예고에 마술사 이은결이 출연해 기대감을 높였다.  <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화
▲ 나 혼자 산다 정용화     나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화가 전현무의 가슴털을 보고 놀라 눈길을 끌고 있다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대하는 장면이 그려졌다.  이날 방송에서 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다.  정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 가슴 털이 CG냐고 물었다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 정용화가 강남의 사촌동생에게 청혼을 받고 당황했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘히어로’ 편이 전파를 탄 가운데, 강남의 가족들과 정용화가 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 정용화의 열혈 팬이라고 밝힌 강남의 사촌동생 쇼코는 정용화의 만남에 눈도 제대로 마주치지 못하며 부끄러워했다. 실물이 훨씬 낫냐고 묻는 전현무에게 쇼코는 수줍게 “정말 좋아요”라고 답했꼬, 강남은 “눈을 못 봐, 지금. 우리 볼 때랑 완전 다르다”며 목소리를 높여 웃음을 자아냈다.또한 식사도 제대로 하지 않고 “배불러요”라고 말하는 쇼코에게 강남은 “이따가 밥 비벼 먹으려고”라고 말해 주변을 폭소케 했다. 
사진 : 방송화면 캡처이후 강남은 “너 매일 용화 얘기 하잖아. 물어보고 싶은 거 빨리 물어봐"라고 부추겼다. 이에 쇼코는 정용화에게 “애인 있어요?”라고 물은 뒤 “사진 같이 찍어요”, “사인해주세요”라고 말했고, 정용화는 “모찌롱”(물론)이라며 쿨하게 답했다.그런 정용화의 반응에 쇼코는 “결혼해주세요”라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 대답하지 못하고 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 정용화 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화, 쇼코 맘 완전 이해간다”, “나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌동생 귀엽더라”, “나 혼자 산다 정용화, 정용화도 다 받아주고 착하네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 정용화‘나 혼자 산다, 정용화’ ‘나 혼자 산다’에 출연한 정용화가 전현무의 가슴털을 보고 놀랐다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대하는 장면이 나왔다. 이날 방송에서 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다. 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 가슴 털이 CG냐고 물었다. 이에 전현무는 “내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이”라고 말해 웃음을 유발했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 나온다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남의 의남매인 쇼코가 정용화에게 청혼했다. 지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문하는 강남과 그의 절친한 이모님, 이모님의 딸 쇼코의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코는 정용화의 등장에 놀라는 모습을 보였고, 강남은 "너 매일 정용화 얘기 하지 않았냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"고 부추겼다.  
'나 혼자 산다' 정용화가 팬의 적극적인 청혼에 당황했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 쇼코는 정용화에게 "사진을 찍어달라"고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 쇼코는 이어 용기를 내 "사인도 해달라"고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라고 흔쾌히 말했다.이때 쇼코는 "결혼해달라"고 했고, 정용화는 "모"까지 말한 뒤 순간 놀라 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에 "왜 모찌롱 안하냐"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 정용화의 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 귀엽다", "나 혼자 산다 정용화, 당황했네", "나 혼자 산다 정용화, 여기 나와서 호감됐다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 정용화 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 정용화’‘나 혼자 산다’ 정용화가 강남의 사촌 동생에게 프러포즈를 받았다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘히어로’ 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌 동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 정용화의 열렬한 팬인 사촌 동생 쇼코를 위해 정용화를 깜짝 초대했다.정용화의 등장에 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 보였고, 이에 강남은 “너 매일 (정)용화 얘기하잖아. 물어보고 싶은 거 물어봐”라고 부추겼다.이에 쇼코는 정용화에게 “사진 찍어주세요”라고 요청했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻인 “모찌롱”이라고 대답했다. 이어 쇼코는 “사인도 해주세요”라고 부탁했고, 정용화는 “모찌롱”이라고 재차 대답했다.이어 쇼코는 “결혼해주세요”라고 했지만 정용화는 “모”까지 말한 뒤 말을 잇지 못했고, 전현무는 “왜 모찌롱 안하냐”고 농담해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 전문가와 집 정리를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 정용화가 전현무의 가슴털을 언급했다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 강남의 절친한 이모와 그의 딸 쇼코를 위해 정용화를 초대했다.이날 방송에서 강남의 친한 동생 쇼코는 이상형 정용화가 등장하자 소리를 지르며 들뜬 마음을 숨기지 못 했다.정용화는 전현무의 집에 걸린 사진을 보며 “가슴털은 CG냐”고 질문했고, 전현무는 “내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화”, “나 혼자 산다 정용화, CG래”, “나 혼자 산다 정용화, 훈훈하더라”, “나 혼자 산다 정용화, 팬 대하는 모습이 예쁘던데”, “나 혼자 산다 정용화, 고정 안 되나요”등 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 정용화 전현무나 혼자 산다 정용화 전현무방송인 전현무가 자신의 가슴털을 자랑해 눈길을 끈다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.  이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 특히 이날 전현무의 집을 처음 찾은 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 "가슴 털이 CG냐"고 물었다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 센스 있는 답변을 해 모두의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.  <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 정용화 전현무  나 혼자 산다 정용화 전현무
사진=MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 강남이 정용화(씨엔블루)의 열성팬인 쇼코를 위해 특별한 만남을 주선했습니다.'나 혼자 산다' 정용화가 전현무 집에 깜짝 방문했습니다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무네 집에 강남의 이모(어머니 친구)와 이모의 딸, 강남이 방문했습니다. 석달 전 일본 야마나시에서 만났을 당시 강남의 이모는 현무와 강남에게 잘 대해줬고 현무에게 '멸치볶음'을 챙겨준 바 있었습니다.  이날 방송에서 전현무는 이모와 쇼코를 잘 대접하고자, 자신의 집에 식사 초대를 했습니다. 식사를 앞두고 쇼코가 열렬히 좋아하는 정용화가 깜짝 방문해 눈길을 끌었습니다.  전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보면서 정용화를 응원했습니다. 연신 "예쁘다"고 감탄하는 것은 물론, 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 정용화만을 보며 "잘생겼다"고 되풀이했습니다.강남이 장난스럽게 "나?"라고 말하자 쇼코는 "용화가 잘생겼어"라고 단호히 말했고 강남이 다시 "내가?"라고 묻자 쇼코는 "아니"라고 딱 잘라버리기도 했습니다. 이에 강남은 용화와 전화하는 척 '거짓 통화 연결'을 해줬고, 쇼코는 분노해 "거짓말할래? 이 자식!"이라고 말해 웃음을 자아냈습니다. 석달 전 일본 야마나시에서도 강남이 이같은 장난을 쳤던 적 있었습니다.  식사 준비가 다 끝난 후 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다. 괜찮냐?"고 물었고 쇼코와 이모는 "괜찮다. 좋다"고 말했습니다. 문을 열고 들어온 것은 음악방송 녹화를 마치고 바로 온 정용화. 쇼코는 깜짝 놀라면서 기쁨의 소리를 질렀고, 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라했습니다. 강남은 "쇼코 안 지 20년 더 됐는데 저런 얼굴 표정을 처음 봤다"고 말했습니다.  한편 이날 방송에서 전현무는 정용화의 싸인 시디를 쇼코에게 선물하기도 했습니다. 
사진=MBC ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 정용화가 전현무의 집을 깜짝 방문했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남의 이모(강남 모친의 친구)와 이모의 딸 쇼코, 강남이 전현무의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 앞서 석 달 전 강남과 전현무가 일본 야마나시를 방문했을 당시 강남의 이모는 현무에게 '멸치볶음'을 챙겨준 바 있었다.이날 전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보면서 정용화를 응원했다. 쇼코는 정용화를 보며 연신 "예쁘다"고 감탄했고, 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 "잘생겼다"고 되풀이했다.이를 듣고 있던 강남은 장난기를 발휘하며 "나?"라고 물었고, 쇼코는 "용화가 잘생겼어"라고 단호하게 말해 웃음을 안겼다. 이어 식사 준비가 다 끝난 후, 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다. 괜찮냐?"고 물었고 쇼코와 이모는 "괜찮다. 좋다"며 수긍했다.그러나 이어 문을 열고 들어온 사람은 녹화를 마치고 온 가수 정용화. 쇼코는 깜짝 놀라면서 기쁨의 소리를 질렀고, 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라했다. 강남은 "쇼코 안 지 20년 더 됐는데 저런 얼굴 표정을 처음 봤다"고 말했다. 이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모"까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다. 이날 정용화는 쇼코를 위해 씨엔블루의 '사랑빛'을 열창했고, 한정판 씨디와 포스터, 가방 등을 선물해 눈길을 끌었다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 정용화     나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화가 전현무 집에 방문해 눈길을 끌고 있다.  지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집에 강남의 이모(어머니 친구)와 이모의 딸 쇼코, 강남이 방문했다.  이날 방송에서 전현무는 이모와 쇼코를 잘 대접하고자 자신의 집의 식사 초대를 했다.  전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보며 정용화를 응원했다. 계속해서 "예쁘다" 등의 감탄사를 남발하며 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 정용화만 잘생겼다고 되풀이했다.  강남이 장난스럽게 "나?"라고 하자 쇼코는 "너 말고 용화"라며 단호하게 대처했다. 이에 강남은 용화가 전화하는 척 '거짓 통화 연결'을 해줬고 쇼코는 분노했다.  식사 준비가 다 끝난 후 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다"고 말했고 쇼코와 이모 역시 괜찮다고 답했다.  이후 문을 열고 들어온 정용화를 보고는 쇼코는 놀라며 기쁨의 소리를 질렀고 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라 했다.  강남은 "쇼코 안 지 20년 됐는데 저런 표정 처음 본다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲나혼자산다 정용화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 정용화가 전현무의 사진을 보고 깜짝 놀랐다.

13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생 쇼코를 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다.

이후 팬서비스를 방불케하는 화기애애한 분위기가 이어졌고, 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보고 깜짝 놀라 "가슴 털은 CG냐"고 물었다.

이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 정용화를 폭소케 했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = 나혼자산다 정용화 ⓒ MBC 방송화면]

 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=MBC'나 혼자 산다' 정용화가 다양한 팬서비스로 화제입니다.팬의 마음을 녹였다. 감미로운 세레나데는 물론 망가짐을 불사한 개인기까지 이날 정용화는 팬사랑 종결자로 등극했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 강남의 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 모습이 전파를 탔습니다.석달 전 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것입니다.이날 전현무는 친구를 초대했다며 정용화를 소개했습니다. 용화의 팬인 쇼코는 생각지도 못한 깜짝 상황에 놀랐고 소리를 지르며 기뻐했고 부끄러운 듯 강남의 뒤로 숨었습니다.정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 했습니다.또한 마지막에는 쇼코를 업어주고 사인한 한정판 앨범을 선물했습니다.강남은 이모와 쇼코에게 받은 게 많아 그동안 보답하고 싶었는데 쇼코가 정말 좋아하는 걸 보니 뿌듯하다며 정용화에게 감사 인사를 전했습니다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연합니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 정용화가 전현무 사진 속 가슴털을 보고 놀라 눈길을 끌었다.정용화는 지난 13일 밤 11시15분에 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무의 집 거실에 크게 걸린 사진을 보며 "가슴 털 CG에요?"며 묻자 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 웃음을 자아냇다.이날 방송에서는 전현무가 강남의 친한 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대했다. 
´나 혼자 산다´ 정용화가 전현무의 집을 방문했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만 소리지르며 기뻐했다.한편 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.'나 혼자 산다' 정용화의 모습을 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 의리 멋있다", "나 혼자 산다 정용화, 저 장면 진짜 웃겼다", "나 혼자 산다 정용화, 너무 잘생겼다"등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 이상범 기자]정용화가 전현무 집에 방문해 시선이 집중됐다.지난 13일 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집에 강남의 이모(어머니 친구)와 이모의 딸 쇼코, 강남이 방문했다.이날 방송에서 전현무는 이모와 쇼코를 잘 대접하고자 자신의 집의 식사 초대를 했다.전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보며 정용화를 응원했다. 계속해서 "예쁘다" 등의 감탄사를 남발하며 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 정용화만 잘생겼다고 되풀이했다.강남이 장난스럽게 "나?"라고 하자 쇼코는 "너 말고 용화"라며 단호하게 대처했다. 이에 강남은 용화가 전화하는 척 '거짓 통화 연결'을 해줬고 쇼코는 분노했다.식사 준비가 다 끝난 후 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다"고 말했고 쇼코와 이모 역시 괜찮다고 답했다.이후 문을 열고 들어온 정용화를 보고는 쇼코는 놀라며 기쁨의 소리를 질렀고 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라 했다.강남은 "쇼코 안 지 20년 됐는데 저런 표정 처음 본다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 정용화 전현무 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 재미있다" "나 혼자 산다 정용화, 사람이 다 똑같지" "나 혼자 산다 정용화, 누구나 저럴듯"등의 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화‘나 혼자 산다’에 출연한 정용화가 전현무의 가슴털을 보고 돌직구를 날렸다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다. 이날 전현무와 강남은 쇼코가 정용화의 열혈 팬인 사실을 알고 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다.특히 이날 전현무의 집을 처음 찾은 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보자 "가슴 털이 CG냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 받아쳐 재차 폭소를 유발했다. 한편 이날 정용화는 쇼코를 위한 감미로운 세레나데를 전해 눈길을 끌었다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 잊지 못할 추억을 선물했다. 쇼코와 강남 역시 정용화에게 고마움을 표현하며 훈훈함을 더했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화, 사진-싸인-노래까지 쿨하게 "모찌롱~"...깜짝 프로포즈에 '당황'나 혼자 산다 정용화가 강남의 사촌동생에게 깜작 프로포즈를 받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.지난해 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.특히 이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다.이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모.."까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다.또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.나 혼자 산다 정용화 방송을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 정용화, 훈훈하다" "나 혼자 산다 정용화, 부러워" "나 혼자 산다 정용화, 결혼은 안돼지" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 정용화가 강남의 의남매 쇼코의 적극적인 구애애 당황했다. 지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문하는 강남과 그의 절친한 이모님, 이모님의 딸 쇼코의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코는 정용화의 등장에 놀라는 모습을 보였고, 강남은 "너 매일 정용화 얘기 하지 않았냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"고 부추겼다.  
´나 혼자 산다´ 정용화가 팬의 적극적인 청혼에 당황했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 쇼코는 정용화에게 "사진을 찍어달라"고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 쇼코는 이어 용기를 내 "사인도 해달라"고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라고 흔쾌히 말했다.이때 쇼코는 "결혼해달라"고 했고, 정용화는 "모"까지 말한 뒤 순간 놀라 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에 "왜 모찌롱 안하냐"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 정용화의 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 당황했네", "나 혼자 산다 정용화, 표정 좀 봐", "나 혼자 산다 정용화, 팬한테 잘해주더라" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 정용화     나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화가 전현무 집에 깜짝 방문한 가운데 전현무의 가슴털을 보고 놀랐다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대하는 장면이 그려졌다.  이날 방송에서 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다.  정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 가슴 털이 CG냐고 물었다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 정용화, 갑작스런 프러포즈에 화들짝…강남 사촌 동생과 핑크빛 기류?나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌 동생 “결혼해주세요”나 혼자 산다 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈 받았다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무 집에 방문하는 과정이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 “너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라”고 부추겼다.   
사진=MBC 이후 쇼코는 정용화에게 “사진 찍어주세요”라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 “모찌롱”이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 “사인도 해주세요”라고 말했고, 정용화는 재차 다시 “모찌롱”이라며 대답했다.이때 쇼코는 “결혼해주세요”라고 했지만 정용화는 “모”까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 “왜 모찌롱 안하냐”며 농담 해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화 완전 당황” “나 혼자 산다 정용화 진짜 웃겨” “나 혼자 산다 정용화 좋아하나보네” “나 혼자 산다 정용화 강남이랑 어떻게 되는 거야” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 안형석 기자]방송에서 정용화가 강남의 의남매 쇼코의 적극적인 구애애 당황하는 모습을 보였다.지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문하는 강남과 그의 절친한 이모님, 이모님의 딸 쇼코의 모습이 그려졌다.이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코는 정용화의 등장에 놀라는 모습을 보였고, 강남은 "너 매일 정용화 얘기 하지 않았냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"고 부추겼다. 이에 쇼코는 정용화에게 "사진을 찍어달라"고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 쇼코는 이어 용기를 내 "사인도 해달라"고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라고 흔쾌히 말했다.이때 쇼코는 "결혼해달라"고 했고, 정용화는 "모"까지 말한 뒤 순간 놀라 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에 "왜 모찌롱 안하냐"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 정용화의 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 황당하다", "나 혼자 산다 정용화, 헐", "나 혼자 산다 정용화, 나라도 당황했을듯..." 등 반응을 보였다. 
▲사진=방송캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화'나 혼자 산다' 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈 받았다..13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.   이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 이후 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 했지만 정용화는 "모"까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 정용화가 팬의 질문 공세에 당황했다. 정용화는 지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 집을 깜짝 방문했다. 이 곳엔 강남과 강남의 절친한 이모, 그녀의 딸 쇼코가 방문해 있었다. 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬 쇼코를 위해 정용화를 초대했던 것. 쇼코는 정용화의 등장에 수줍어하면서도 즐거운 미소를 감추지 못했다. 정용화는 “싸인 해주세요, 사진 같이 찍어요”라는 쇼코의 폭풍 질문 공세에 “모찌롱(물론)”을 외쳤다. 이어 쇼코는 “결혼 해 주세요”라고 외쳐 정용화를 당황케 했다. 정용화가 답을 하지 못하고 우물쭈물 거리자 옆에 있던 전현무가 “모찌롱이라고 해”라며 부추겨 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 정용화” “‘나 혼자 산다’ 정용화 모찌롱 왜 이렇게 귀엽지” “‘나 혼자 산다’ 정용화 대박 완전 웃김” “‘나 혼자 산다’ 정용화 엄청나다” “‘나 혼자 산다’ 정용화 역시 예능감” “‘나 혼자 산다’ 정용화 아이고 배야” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 정용화, 강남 소꿉친구 쇼코 위해 '1대 1 팬미팅' 눈길나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화가 강남의 소꿉친구 쇼코를 위한 1대 1 팬미팅을 열어 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집으로 강남과 강남 어머니의 친구, 그리고 소꿉친구 쇼코가 방문해 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 강남은 쇼코가 좋아하는 정용화와의 전화연결을 시도했다.떨리는 마음으로 정용화의 전화를 받은 쇼코, 하지만 아무리 불러도 대답이 없었다.이는 강남의 장난이었던 것.이에 쇼코는 강남에게 화를 냈고 "너 이 자식"이라고 말해 폭소를 자아냈다.잘 차려진 밥상으로 즐거운 식사를 시작한 때에 갑자기 전현무 집의 초인종이 울렸다.전현무는 "친한 동생이 같이 밥 먹자고 왔다"며 쇼코와 쇼코의 어머니에게 함께 해도 괜찮은지 양해를 구했다.이때 낯선 사람이라 어색해 하는 쇼코 앞에 등장한 사람은 다름 아닌 정용화였던 것.이는 과거 방송에서 강남의 장난으로 실망했던 쇼코를 본 정용화가 직접 강남에게 연락을 했고 이를 계기로 두 사람이 친해져 이번에 쇼코를 위해서 정용화가 직접 전현무의 집을 방문했던 것이다.정용화를 마주한 쇼코는 몸둘 바를 몰랐고 쇼코는 정말 좋다며 수줍은 미소를 지어 보여 웃음을 자아냈다.즐거운 식사가 끝나고 쇼코는 정용화에게 "애인이 있냐" 물었고 정용화가 "없다"고 하자 "나도 없다"며 애정을 고백해 눈길을 끌었다.또한 쇼코는 '함께 사진을 찍어달라, '사인을 해달라'고 부탁하자 정용화는 "모찌롱"이라며 일본어로 '물론'이라는 답을 했다.이에 쇼코는 "결혼해주세요"라고 요구를 더 했고 정용화는 아무 생각없이 "모찌롱" 이라고 답을 하려다 급히 말을 얼버무렸고 이에 전현무는 "왜 모찌롱을 안 하냐"고 놀려 또 한번 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김광규는 정리 정돈이 절실한 집을 바꾸기 위해 정리정돈 전문가에게 도움을 요청해 관심을 모았다.(나 혼자 산다 정용화, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김소은 기자] 정용화가 기습 청혼을 받았다. 1지난 3일 방송된 MBC예능 '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 그려져 눈길을 끌었다. 이날 전현무와 강남은 정용화 팬인 쇼코를 위해 그녀 몰래 정용화를 초대하는 서프라이즈 선물을 준비, 정용화의 깜짝 등장에 쇼코는 어쩔 줄 모르는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고, 화기애애한 분위기 속에 식사가 시작됐고, 쇼코 연신 정용화를 향해 호감을 표시하며 눈을 떼지 못했다. 이를 눈치챈 강남은 궁금한 것 있으면 물어보라 말했고, 이에 쇼코는 기다렸다는 듯 ‘폭풍 질문’을 쏟아냈다. 싸인 해달라, 사진 찍어달라는 평범한 부탁에 정용화는 연신 “모찌롱(물론)”이라 대답하며 훈훈함을 자아내는 한편, 마지막 "결혼해주세요"라는 쇼코의 질문에 정용화의 말문이 막혀 보는 이들을 폭소케 했다. 방송 직후 네티즌들은 “‘나혼자 산다’ 정용화, 어제 진짜 빵 터졌음”,“‘나혼자 산다’ 정용화, 쇼코가 진짜 좋아하는 듯! 부끄러”,“‘나혼자 산다’ 정용화, 귀여워! 실물 궁금하다” 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한편, MBC예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 정용화 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 정용화’‘나 혼자 산다’ 정용화가 전현무의 가슴털에 깜짝 놀랐다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘히어로’ 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌 동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무의 집을 처음 찾은 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보게 됐다.특히 정용화는 전현무의 사진에 “가슴 털이 CG냐”라고 물었고, 전현무는 “내 털이다. 저 때는 톳, 지금은 매생이”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 사촌 동생은 정용화에게 프러포즈했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 김명석 기자] '나 혼자 산다' 정용화가 화제다.지난 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 절친한 이모와 그녀의 딸인 쇼코를 집에 초대하는 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 강남과 상의 끝에 정용화를 초대했다. 쇼코가 오래 전부터 정용화의 팬임을 감안해 그녀를 놀래켜주기 위해 서프라이즈 이벤트를 계획한 것.갑작스런 정용화의 등장에 쇼크는 화들짝 놀랐고 이내 수줍어했다. 정용화는 "스케줄이 끝나고 바로 뛰어왔다"며 말했고 쇼코는 그런 정성에 크게 기뻐했다.정용화는 쇼코에게 개인기를 선보이며 웃음을 선사했고 그를 위한 노래를 불러주는 등 그에게 잊지 못할 추억을 선물했다.방송을 접한 네티즌은 "'나 혼자 산다' 정용화 정말 귀엽더라" "'나 혼자 산다' 정용화, 쇼코가 부럽더라" "'나 혼자 산다' 정용화, 팬 위한 정성이 대단해" 등의 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
© MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 그룹 씨엔블루 정용화가 전현무의 가슴털 사진을 보고 경악했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 강남의 이모(강남 모친의 친구)와 이모의 딸 쇼코, 강남이 전현무의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무와 강남은 정용화의 팬인 쇼코를 위해 정용화를 집에 초대했다. 쇼코는 생각지도 못한 정용화의 등장에 당황했지만, 소리를 지르며 기뻐했다.이후 팬미팅을 방불케하는 화기애애한 분위기가 이어졌고, 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보고 깜짝 놀라 "가슴 털은 CG냐"고 물었다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 정용화를 폭소케 했다.한편 이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한 잊지 못할 추억을 만들어줘 시청자들의 부러움을 샀다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화, 열혈 팬 쇼코 "결혼해주세요" 요청에 진땀...전현무 "모찌롱 왜 안해?"나 혼자 산다 정용화가 강남의 사촌동생을 위해 특급 팬서비스를 선물했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.지난해 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.특히 이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다.이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모.."까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다.또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화씨엔블루 멤버 정용화가 강남 사촌동생의 깜짝 프러포즈를 받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.   지난해 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.특히 이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모…"까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다. 이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.  <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화
나 혼자 산다 정용화 전현무나 혼자 산다 정용화 전현무'나 혼자 산다' 정용화가 전현무의 사진을 보고 깜짝 놀랐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.  이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 특히 이날 전현무의 집을 처음 찾은 정용화는 집 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 "가슴 털이 CG냐"고 물었다. 이에 전현무는 "내 털이에요. 저 때는 톳 지금은 매생이"라고 센스 있는 답변을 해 모두의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다. 또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.  <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 정용화 전현무  나 혼자 산다 정용화 전현무
나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌 동생에게 프러포즈 받다나 혼자 산다 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈 받으며 핑크빛 기류를 형성했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무 집에 방문하는 과정이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 “너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라”고 부추겼다.   
 이후 쇼코는 정용화에게 “사진 찍어주세요”라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 “모찌롱”이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 “사인도 해주세요”라고 말했고, 정용화는 재차 다시 “모찌롱”이라며 대답했다.이때 쇼코는 “결혼해주세요”라고 했지만 정용화는 “모”까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 “왜 모찌롱 안하냐”며 농담 해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화 완전 당황” “나 혼자 산다 정용화 진짜 웃겨” “나 혼자 산다 정용화 좋아하나보네” “나 혼자 산다 정용화 강남이랑 어떻게 되는 거야” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 정용화 나 혼자 산다 정용화 나 혼자 산다 정용화 나 혼자 산다 정용화 '나 혼자 산다'에 출연한 강남의 조카인 쇼코가 울컥했다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 96회에서는 전현무가 강남의 이모와 이모의 딸인 쇼코를 집에 초대했다. 전현무는 지난해 일본에 방문했을 때 자신을 극진히 대접해준 이모에게 보답하기 위해 쇼코를 초대한 것이었다.  이날 강남은 오랜만에 만난 쇼코와 즐거운 시간을 보냈지만 짓궂은 장난도 놓치지 않았다. 쇼코가 좋아하는 정용화와 통화를 하게 해준다며 휴대전화를 바꿔주었지만, 아무 대답이 없었다. 아차 싶은 쇼코는 "이 자식"이라며 소리쳤다.또한 강남은 쇼코에게 멸치볶음을 먹여준다며 청양고추를 먹였다. 무방비로 매운 청양고추를 먹은 쇼코는 고통을 느끼며 "이 자식!"이라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 정용화‘나 혼자 산다’ 정용화가 전현무의 가슴 털을 접하고 놀라는 모습을 보였다.전현무는 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 이모와 그의 딸인 쇼코를 위해 정용화를 초대했다. 
'나 혼자 산다' 정용화. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처이날 쇼코는 정용화가 등장하자 당황하면서도 기뻐하는 모습을 보였다.정용화는 집 거실에 걸린 사진 속 전현무의 가슴 털을 보고 “CG냐”고 물었다. 전현무는 정용화에게 “내 털이다. 저 때는 톳 지금은 매생이”라고 답해 웃음을 선사했다.‘나 혼자 산다’는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연하며, 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화, 일본 팬 모든 요청에 "물론"...결혼하자 프러포즈에 '당황'나 혼자 산다 정용화가 강남의 사촌동생에게 깜작 프로포즈를 받았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데, 전현무가 앞서 일본에서 만난 강남의 이모와 사촌동생 쇼코를 초대했다.지난해 일본을 방문했던 전현무는 당시 이모에게 극진한 대접을 받았고, 때마침 한국을 방문한 모녀를 초대한 것. 그는 이모님표 멸치볶음 요리법을 전수받는가 하면 답례로 건어물 세트를 선물하기도 했다.특히 이날 전현무와 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 즉석 만남을 주선했다. 정용화의 깜짝 등장에 놀라는 쇼코는 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다.이에 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 '물론'이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 폭탄 발언을 했고, 정용화는 "모.."까지 말한 뒤 말을 멈췄다. 이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.이날 정용화는 쇼코만을 위한 감미로운 세레나데는 물론 박영규의 성대모사까지 선보였다.또한 마지막에는 쇼코를 업어주었고 사인한 한정판 앨범을 선물하며 쇼코 한 사람을 위한, 잊지 못할 추억을 만들어주었다. 시종일관 미소를 잃지 않았고 다정다감한 모습으로 어색할 수도 있었던 자리를 훈훈하게 만들었고 강남은 깊은 감사의 인사를 전했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 정용화 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 정용화’‘나 혼자 산다’ 정용화가 강남의 사촌 동생 쇼코만을 위한 세레나데를 불렀다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정용화가 전현무의 집에 깜짝 등장해 강남의 이모, 사촌 동생 쇼코, 전현무와 함께 저녁을 먹는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 다섯 사람은 저녁을 먹은 뒤 전현무의 진행 아래 뽑기 게임을 했다.이에 쇼코는 ‘정용화의 세레나데 듣기’를 뽑아 설레는 모습을 보였고, 정용화 역시 수줍어했지만 이내 달달한 세레나데를 불러 쇼코를 감동시켰다.뿐만 아니라 정용화는 “아이고 배야”를 외치며 박영규 성대모사를 해 쇼코를 즐겁게 했고, 마지막에는 쇼코에게 사인한 한정판 앨범을 선물하기도 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 정용화는 전현무의 사진 속 가슴 털을 보고 놀랐다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌동생까지 사로잡다…깜짝 프러포즈에 ‘당황’나 혼자 산다 정용화, 강남 사촌 동생 “결혼해주세요”나 혼자 산다 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈 받고 멘붕에 빠졌다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무 집에 방문하는 과정이 그려졌다. 이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 “너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라”고 부추겼다.   
사진=나혼자산다 방송캡처 이후 쇼코는 정용화에게 “사진 찍어주세요”라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 “모찌롱”이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 “사인도 해주세요”라고 말했고, 정용화는 재차 다시 “모찌롱”이라며 대답했다.이때 쇼코는 “결혼해주세요”라고 했지만 정용화는 “모”까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 “왜 모찌롱 안하냐”며 농담 해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나 혼자 산다 정용화 완전 당황” “나 혼자 산다 정용화 진짜 웃겨” “나 혼자 산다 정용화 좋아하나보네” “나 혼자 산다 정용화 강남이랑 어떻게 되는 거야” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 정용화'나 혼자 산다' 그룹 씨엔블루의 정용화가 전현무의 가슴털에 깜짝 놀랐다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문한 강남과 그의 일본 이모, 친구 쇼코, 정용화의 모습이 그려졌다.이날 집을 구경하던 정용화는 거실에 크게 걸린 전현무의 사진을 보며 "이 가슴털 CG냐"고 물었다.이에 전현무는 "내 털이에요"라며 "저 때는 톳 지금은 매생이"라고 말해 폭소케 했다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 정용화, 매생이래", "나 혼자 산다 정용화, 전현무 입담 장난 아냐", "나 혼자 산다 정용화, 정용화 잘생겼다" 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다 정용화     나 혼자 산다 정용화  나 혼자 산다 정용화가 전현무 집을 깜짝 방문했다.  지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집에 강남의 이모(어머니 친구)와 이모의 딸 쇼코, 강남이 방문했다.  이날 방송에서 전현무는 이모와 쇼코를 잘 대접하고자 자신의 집의 식사 초대를 했다. 전현무가 이모에게 멸치볶음 레시피를 전수 받는 동안 쇼코는 음악 방송을 보며 정용화를 응원했다. 계속해서 "예쁘다" 등의 감탄사를 남발하며 강남이 용화와 함께 찍은 사진을 보여주자 정용화만 잘생겼다고 되풀이했다.  강남이 장난스럽게 "나?"라고 하자 쇼코는 "너 말고 용화"라며 단호하게 대처했다. 이에 강남은 용화가 전화하는 척 '거짓 통화 연결'을 해줬고 쇼코는 분노했다.  식사 준비가 다 끝난 후 전현무는 조심스럽게 "옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다"고 말했고 쇼코와 이모 역시 괜찮다고 답했다.  이후 문을 열고 들어온 정용화를 보고는 쇼코는 놀라며 기쁨의 소리를 질렀고 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라 했다.  강남은 "쇼코 안 지 20년 됐는데 저런 표정 처음 본다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 정용화, 강남 소꿉친구 "결혼도 해주세요" 요구에 반응은?나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화가 강남의 소꿉친구 쇼코에 소중한 추억을 만들게 해줘 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집으로 강남과 강남 어머니의 친구, 그리고 소꿉친구 쇼코가 방문해 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 강남은 쇼코가 좋아하는 정용화와의 전화연결을 시도했다.떨리는 마음으로 정용화의 전화를 받은 쇼코, 하지만 아무리 불러도 대답이 없었다.이는 강남의 장난이었던 것.이에 쇼코는 강남에게 화를 냈고 "너 이 자식"이라고 말해 폭소를 자아냈다.잘 차려진 밥상으로 즐거운 식사를 시작한 때에 갑자기 전현무 집의 초인종이 울렸다.전현무는 "친한 동생이 같이 밥 먹자고 왔다"며 쇼코와 쇼코의 어머니에게 함께 해도 괜찮은지 양해를 구했다.이때 낯선 사람이라 어색해 하는 쇼코 앞에 등장한 사람은 다름 아닌 정용화였던 것.이는 과거 방송에서 강남의 장난으로 실망했던 쇼코를 본 정용화가 직접 강남에게 연락을 했고 이를 계기로 두 사람이 친해져 이번에 쇼코를 위해서 정용화가 직접 전현무의 집을 방문했던 것이다.정용화를 마주한 쇼코는 몸둘 바를 몰랐고 쇼코는 정말 좋다며 수줍은 미소를 지어 보여 웃음을 자아냈다.즐거운 식사가 끝나고 쇼코는 정용화에게 "애인이 있냐" 물었고 정용화가 "없다"고 하자 "나도 없다"며 애정을 고백해 눈길을 끌었다.또한 쇼코는 '함께 사진을 찍어달라, '사인을 해달라'고 부탁하자 정용화는 "모찌롱"이라며 일본어로 '물론'이라는 답을 했다.이에 쇼코는 "결혼해주세요"라고 요구를 더 했고 정용화는 아무 생각없이 "모찌롱" 이라고 답을 하려다 급히 말을 얼버무렸고 이에 전현무는 "왜 모찌롱을 안 하냐"고 놀려 또 한번 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김광규는 정리 정돈이 절실한 집을 바꾸기 위해 정리정돈 전문가에게 도움을 요청해 관심을 모았다.나 혼자 산다 정용화에 네티즌들은 "나 혼자 산다 정용화 어제 너무 훈훈하더라", "나 혼자 산다 정용화 보고 쇼코 진짜 행복해하던데", "나 혼자 산다 정용화 강남이랑 많이 친해졌나봐" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 정용화, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나 혼자 산다 정용화나 혼자 산다 정용화'나 혼자 산다' 정용화가 강남 사촌동생에게 프러포즈를 받고 멘붕에 빠졌다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '히어로' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 이모와 사촌동생을 데리고 전현무의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.   이날 강남은 정용화의 열혈 팬인 사촌동생 쇼코를 위해 정용화와의 만남을 주선했다. 이후 쇼코를 정용화의 등장에 소리를 지르며 격한 반응을 쏟아냈다. 그러자 강남은 "너 매일 용화 얘기 하지 않냐. 물어보고 싶은 거 물어봐라"라고 부추겼다. 이후 쇼코는 정용화에게 "사진 찍어주세요"라고 말했고, 정용화는 일본어로 물론이라는 뜻의 "모찌롱"이라고 대답했다. 이어 쇼코는 용기를 내어 "사인도 해주세요"라고 말했고, 정용화는 재차 다시 "모찌롱"이라며 대답했다.특히 이때 쇼코는 "결혼해주세요"라고 했지만 정용화는 "모"까지 말한 뒤 말을 멈췄다.이 모습을 본 전현무는 정용화에게 "왜 모찌롱 안하냐"며 농담 해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화 나혼자 산다 정용화
나 혼자 산다 정용화‘나 혼자 산다’에 그룹 씨엔블루의 정용화가 깜짝 등장했다.지난 13일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 집에 놀러온 강남, 강남의 이모(어머니 친구), 이모의 딸 쇼코가 방문했다.이날 방송에서 쇼코는 정용화 팬인 쇼코는 음악 방송을 보며 그를 응원했다. 계속해서 “예쁘다” 등의 감탄사를 남발하며 눈을 떼지 못했다.이에 강남은 용화와 전화를 하는 척 ‘거짓 통화 연결’을 해줬고 쇼코는 “이 자식”이라며 분노했다. 석 달 전 일본 야마나시에서도 강남이 같은 장난을 쳤던 적이 있기 때문.식사가 시작되고 전현무는 갑자기 “옆동사는 동생이 밥 먹는다고 온다고 한다”고 말했고 정용화가 등장했다.쇼코는 놀라며 기쁨의 소리를 질렀고 강남 뒤에 숨어 몸둘 바를 몰라 했다. 강남은 “쇼코 안 지 20년 됐는데 저런 표정은 처음 본다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 정용화, 진짜 훈남”, “나 혼자 산다 정용화, 쇼코 부럽다”, “나 혼자 산다 정용화, 쇼코 정용화 엄청 좋아하나봐” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 정용화가 전현무의 집에 갑작스럽게 방문했다. 정용화는 지난 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무의 집에 초대된 강남의 절친한 이모와 그의 딸 쇼코를 위해 깜짝 방문했다.이날 방송에서 전현무는 강남의 이모와 그의 딸 쇼코를 대접하기 위해 자신의 집에 식사 초대를 했다. 쇼코는 정용화의 등장에 깜짝 놀라 기쁨의 소리를 질렀고 몸둘 바를 몰라 했다. 이에 강남은 "쇼코 안 지 20년이 됐는데 저런 표정 처음본다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
´나 혼자 산다´ 정용화가 전현무 집에 깜짝 방문했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처'나 혼자 산다' 정용화를 본 누리꾼들은 "나 혼자 산다 정용화, 의리 있는 남자네", "나 혼자 산다 정용화, 쇼코 좋겠다", "나 혼자 산다 정용화, 쇼코 진짜 부럽다", "나 혼자 산다 정용화, 잘생겼다"등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 복수의 방송 관계자에 따르면 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너 멤버로 선정돼 조만간 촬영에 들어간다. 최근 신화로 컴백한 김동완은 최초로 방송을 통해 혼자 사는 집을 공개할 예정이다.특히 김동완은 그동안 다수의 예능프로그램에 출연하면서 남다른 예능감을 드러낸 바 있어 '나 혼자 산다'를 통해 솔직하고 친근한 모습을 보여줄 것으로 보인다. 앞서 '나 혼자 산다'는 무지개 라이브 코너를 통해 게스트를 정식 멤버로 합류시킨 적도 있어 김동완의 멤버 합류 여부에도 기대감을 모은다. 한편 김동완이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 27일 방송 예정이다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스' 김보민 기자)OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자 ksj@obs.co.kr[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 논의 중이다.김동완 측은 16일 TV리포트에 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 제안을 받고 논의 중이다. 하지만 구체적인 사항은 정해진 바 없다”고 밝혔다.이날 한 매체는 김동완이 오는 27일 방송될 ‘나 혼자 산다’에 출연, 혼자 사는 집을 공개할 예정이라고 전했다.‘나 혼자 산다’에는 전현무 김광규 육중완 이태곤 등이 출연 중이다. 이에 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 확정 짓는다면 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다.한편 김동완이 속한 신화는 최근 컴백해 왕성하게 활동 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=정희서 기자]  그룹 신화 김동완 측이 '나 혼자 산다'에 출연설에 "확정된 바 없다"라고 밝혔다.

신화의 소속사 신컴엔터테인먼트 측 관계자는 16일 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 "김동완이 '나혼자 산다' 무지개 라이브코너 출연에 대해 제작진과 긍정적으로 논의 중인 것은 사실이다"라고 밝혔다.

이 관계자는 "아직 제작진과 미팅을 가진 적이 없어 방송 일정 등 세부적인 내용은 정해지지 않았다"라고 설명했다.

앞서 이날 한 매체는 김동완이 오는 27일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다고 보도했다.

김동완이 속한 신화는 정규12집 'WE'로 컴백해 '표적'으로 활발한 활동을 펼치고 있다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com  

[사진 = 신화 김동완 ⓒ 엑스포츠뉴스 DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=정유진 기자] 신화 김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연을 검토중이다.김동완 측은 16일 OSEN에 "김동완이 '나 혼자 산다'에 출연을 제안받고 검토중이다. 아직 날짜가 정해진 것은 아니"라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글 남성들의 일상을 보여주는 프로그램으로 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한다. 김동완이 보여줄 일상은 어떤 것일지 기대감을 낳는다.한편 김동완이 속한 신화는 최근 컴백, 왕성한 활동을 이어가고 있다.eujenej@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 이다원 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 그룹 신화 김동완 출연에 대해 조심스러운 반응을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 제작관계자는 16일 오전 MBN스타에 “김동완에 출연 제안을 한 건 맞다. 아직 확정된 건 없고 검토 단계”라고 밝혔다. 이어 “촬영은 아직 시작하지 않았고, 방송 일자도 미정”이라고 덧붙였다. 앞서 한 매체는 복수의 방송 관계자 말을 빌려 “김동완이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에서 남다른 예능 감각을 뽐낸다. 조만간 촬영에 들어가며 오는 27일 방송 예정”이라고 보도했다.  
사진=MBN스타 DB 한편 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤 등 싱글 스타들의 일상을 그린 리얼버라이어티 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
신화 김동완 / 사진=스타뉴스
신화 김동완이 MBC 금요 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연을 조율 중이다. 
16일 '나 혼자 산다' 제작 관계자에 따르면 김동완은 '나 혼자 산다'의 무지개 라이프 코너에 출연할 전망이다. 현재 출연을 검토하며 일정 등을 조율하고 있다. 
출연이 확정된다면 최장수 아이돌 신화의 멤버이자 연기자로도 활동 중인 김동완의 싱글 라이프가 공개될 전망이어서 기대가 쏠린다. 
한편 최근 신곡 '표적'을 내고 활동을 재개한 신화는 지난 11일 MBC 뮤직 '쇼 챔피언'부터 12일 Mnet '엠카운트다운', 13일 KBS 2TV '뮤직뱅크', 14일 MBC '쇼 음악중심, 15일 SBS '인기가요' 등 전체 음악프로그램 1위를 휩쓰는 저력을 보였다. 
한편 1인가구의 싱글 라이프를 그리는 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 활동 회원으로 고정 출연 중이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
태진아-강남 ‘전통시장’으로 듀엣 결성! 유명 트로트 가수  태진아와 예능 활동으로 높은 인기를 누리고 있는 강남이 전격 듀엣을 결성한다. 태진아의 소속사는 “태진아와 강남이 최근 신곡 ‘전통시장’ 녹음을 마치고 본격적인 활동을 준비하고 있다”고 16일 밝혔다. 신구 세대를 대표하는 이들의 협업이어서 특히 눈길을 모은다. 앞서 태진아와 강남은 지난해 말 <2014 MBC 가요대제전>에서 깜짝 콜라보레이션 무대로 관심을 끈 바 있다. 태진아는 이후 지난 2월 방영된 MBC <나 혼자 산다>에서도 김용건과 함께 강남 집을 깜짝 방문하는 등 두터운 우정을 보였다. 당시 방송에서 태진아는 강남에게 유닛 활동을 제안해 기대감을 일으켰다. 두 사람의 노래는 ‘신구세대 대표 듀엣’이란 상징성에 걸맞게 ‘전통시장’으로 정해졌다.  태진아는 “<나 혼자 산다> 녹화 후 곡을 준비해왔다”며 “KBS <6시 내고향> 등 정보 프로그램을 보면서 이 노래에 대한 아이디어를 얻었다”고 말했다. 또 “신구가 뭉쳐 재래시장을 보다 많이 알리는데 보탬이 되고 싶었다”면서 “서민경제도 활성화되고 국민들이 웃을 일이 많아졌으면 좋겠다는 마음을 담고자 했다”고 말했다.태진아가 작사·작곡한 ‘전통시장’은 국제시장, 모란시장, 용문시장, 남원장, 양동시장 등 전국의 유명 재래시장을 가사에 녹여냈다. 록에 트로트, 전통 가락을 섞은 신나는 댄스곡이다. ‘간다 전통시장 간다, 강남~태진아 경제 살리러 간다’ 등의 후렴구가 반복된다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 가수 태진아와 강남이 함께 무대에 선다.지난 16일 태진아와 강남의 콜라보레이션 소식이 전해졌다. ‘나 혼자 산다’에서 말했던 약속을 지키기 위해서다.지난 2월 태진아 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 강남과 만났다. 당시 태진아는 함께 자리한 배우 김용건과 강남에게 유닛 그룹을 제안했고, 뮤직비디오에는 김용건의 아들인 배우 하정우를 출연시키자고 했다. 그러면서 태진아는 강남에게는 “네가 이쪽으로 오면 무조건 1등이다. 너와 내가 듀엣도 하자. 4개월 안에 1등 만들겠다”고 제안했다. 또한 이어진 고스톱 내기에서 태진아가 이기면서 음반까지 발매하자고 약속하게 됐던 것.이와 관련 가요계 한 관계자는 “태진아가 이 약속을 지키기 위해, 앨범 작업에 분주했다. 김용건은 스케줄 문제 때문에 함께하지 못했지만, 강남은 흔쾌히 응했다”며 “훈훈한 분위기 속에 최근엔 태진아의 스튜디오에서 녹음까지 마쳤다. 강남이 워낙 트로트 음악에 관심이 많고 센스도 있어, 태진아의 지도를 즐겁게 받았다”고 말을 전했다.두 사람이 함께 부르게 될 노래는 태진아가 작사·작곡한 ‘전통시장’이라는 곡으로, 흥겨운 멜로디에 에너지가 넘치는 트로트 곡이다. 또한 ‘전통시장’이라는 제목에는 전국 각지에서 열리는 전통시장 살리기 프로젝트와 서민경제 살리기에 조금이나마 보탬이 되고자 하는 태진아의 의도가 담겨있다고 전해져 더욱 의미가 깊다. 태진아 강남 듀엣 소식을 접한 누리꾼들은 “태진아 강남 듀엣, 대박 조합”, “태진아 강남 듀엣, 설마 진짜 듀엣을 할 줄이야”, “태진아 강남 듀엣, 완전 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편 태진아와 강남은 곡의 후반 작업을 마무리하고 곧 방송 활동에도 나설 예정이다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무, 장위안과 깜짝 브로맨스…한중 케미 기대MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 절친한 방송인 장위안의 집을 방문한다.19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 중국 출신 방송인 장위안의 집에 방문하는 전현무의 모습이 전파를 탄다.전현무는 타국에서 외롭게 지내는 장위안을 위해 양손 가득 고향 음식까지 사들고 장위안의 집을 찾는다. ‘비정상회담’을 통해 인연을 맺은 전현무와 장위안은 아나운서 출신, 라디오 DJ 등 공통점이 많아 서로 도움을 주고받으며 각별한 사이가 되었다고.뿐만 아니라 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 끊임없이 공통점을 발견하며 브로맨스 커플 탄생을 예고한다. 이어 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화하며 수준급 중국어 실력을 뽐낸다.또한 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 준비한다. 장위안의 눈시울을 붉힌(?) 전현무의 감동 이벤트는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한·중 혼자남들의 만남은 오는 20일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] 마술사 이은결이 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한다.19일 '나 혼자 산다' 측에 따르면 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다고.이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실도 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있었다. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.이은결의 싱글 라이프는 오는 20일(금) 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
이은결
[텐아시아=장서윤 기자] 마술사 이은결이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 를 통해 싱글 라이프를 공개한다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 방송인 장위안과 브로맨스를 펼친다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 장위안 집을 방문하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 전현무는 장위안을 위해 고향 음식을 사들고 그의 집을 찾아간다. 두 사람은 JTBC ‘비정상회담’을 통해 인연을 맺은 바 있다. 아나운서 출신, 라디오 DJ 등 공통점이 많이 서로 도움을 주고 받으며 각별한 사이가 된 것.뿐만 아니라 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 끊임없이 공통점을 발견한다. 이어 전현무는 자신의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화하며 수준급의 중국어 실력을 뽐낸다.그런가하면 전현무는 장위안을 위한 깜짝 생일 파티를 준비하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자]이은결의 싱글 라이프가 공개된다.
20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 대한민국 대표 마술사 이은결의 눈을 뗄 수 없는 마법같은 싱글 라이프가 최초로 그려진다.
이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다.
이은결은 마술공장을 연상케 하는 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.
20일 오후 11시 15분 방송.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com

[사진 = 이은결 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
대한민국을 대표하는 마술사 이은결이 MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한다.화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다.이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실도 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.한편 이은결은 함께 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보여 멘붕(?)에 빠뜨렸는데... 과연 스튜디오를 초토화시킨 이은결의 마술은? 한시도 눈을 뗄 수 없는 이은결의 싱글 라이프는 오는 20일(금) 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 중국 출신 방송인 장위안의 집을 찾았다.20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 타국에서 외롭게 지내는 장위안을 위해 고향 음식을 싸들고 집을 찾은 전현무의 이야기가 그려진다.전현무와 장위안은 종합편성채널 JTBC '비정상회담'을 통해 인연을 맺은 뒤 각별한 사이가 됐다. 녹화 당시 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 공통점을 끊임없이 발견하며 브로맨스 커플 탄생을 예고했다.이어 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화를 나누며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다.또 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 열어 주기도 했다.'나 혼자 산다'는 20일 밤 11시 15분에 방송된다.[장위안(첫 번째 왼쪽)과 전현무. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
마술사 이은결도 “나 혼자 산다!”

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 대한민국을 대표하는 마술사 이은결이 싱글 라이프를 공개한다.

화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다.

이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.

한편 이은결은 함께 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보여 멘붕(?)에 빠뜨렸는데... 과연 스튜디오를 초토화시킨 이은결의 마술은? 

한시도 눈을 뗄 수 없는 이은결의 싱글 라이프는  20일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은주 기자] 마술사 이은결이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에 출연한다.‘나 혼자 산다’에서 공개한 이은결의 집은 벽지와 가구가 온통 검은색으로 채워졌다. 마법사답게 집안 곳곳에 독특한 소품들이 가득했다. 
[사진제공=MBC]이은결은 마술 공장을 연상케 하는 이천에 위치한 연습실을 공개했다. 화려한 앵무새부터 정체 불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 공연을 준비하고 있다고. 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 확인하는 모습을 보였다.이은결은 함께 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깜짝 마술을 선보였다는 후문이다. 이은결의 싱글 라이프는 오는 20일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김은주 기자 glory@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 절친한 방송인 장위안의 집을 방문한다.3월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 양손 가득 고향 음식을 싸들고 타국에서 외롭게 지내는 장위안의 집을 찾는다.앞서 JTBC ‘비정상회담’을 통해 인연을 맺은 전현무와 장위안은 각각 아나운서 출신, 라디오 DJ 등 공통점이 많아 서로 도움을 주고받으며 각별한 사이가 되었다고. 이날 방송에서 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 끊임없이 공통점을 발견하며 브로맨스 커플 케미를 선보인다. 특히 전현무는 그의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화하며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다는 후문. 더불어 이날 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 준비했다고 전해져 본 방송에 대한 기대감을 높인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com ’
[TV리포트=박귀임 기자] 마술사 이은결이 집 공개에 나선다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이은결이 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 이은결은 집과 마술 연습실을 공개한다. 이은결 집은 벽지와 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득하다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 놓여 있어 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑한다.또한 이은결의 마술 연습실은 마술공장을 연상케 한다. 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 그리고 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있는 것.이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고 밝힌다. 이어 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 드러낸다.그런가하면 이은결은 함께 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보이기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 정예인 기자] 마술사 이은결의 ‘혼자남’(혼자 사는 남자의 준말) 라이프가 공개된다.19일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이번 주 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 이은결의 싱글 라이프가 공개된다”고 알렸다.제작진에 따르면 이날 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 또 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 이목을 집중시켰다.   
사진제공=MBC 이날 이은결은 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 “크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다”고 알리며, 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하는 프로페셔널한 면모를 보였다는 후문이다. 이은결의 싱글 라이프는 오는 20일 오후 11시15분에 만날 수 있다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 마술사 이은결이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.3월20일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 이은결의 싱글 라이프를 공개한다.이날 방송에서 화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득하다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑한다.더불어 이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개, 화려한 앵무새부터 정체불명 마술도구와 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있는 모습이다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 특히 이은결은 함께 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보여 스튜디오를 초토화시켰다는 후문에 본 방송에 대한 기대감을 높인다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com ’
[동아닷컴] 
사진. MBC 제공방송인 장위안이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 타국에서 외롭게 지내는 장위안을 위해 고향 음식을 싸들고 집을 찾은 전현무의 이야기가 그려진다.이날 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화를 나누며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다. 또한 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 열기도 했다.두 사람은 JTBC ‘비정상회담’을 통해 인연을 맺은 뒤 각별한 사이가 됐다. 한편 장위안이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 20일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 태진아 강남 듀엣 '전통시장'…'나 혼자 산다' 약속 지켰다태진아 강남태진아 강남이 듀엣곡 '전통시장'이 화제를 모으고 있다.19일 태진아 소속사에 따르면, 태진아와 강남이 이날 오후 12시경 서울시 용문동 용문시장에 위치한 용문종합시장을 찾아 상인들을 격려하는 등 게릴라 이벤트를 개최했다.이에 관계자는 "이번 신국 '전통시장'을 발매한 기념으로 약 2시간 동안 용문시장 내부를 돌며 상인들과의 만남의 자리를 갖는다. 시장을 찾은 사람들한테도 즐거움을 주는 깜짝 이벤트로 재래시장 활성화를 위해 미력하나마 보탬이 됐으면 한다"고 밝혀 눈길을 끌고 있다.한편 태진아 강남의 듀엣은 강남이 고정 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'를 통해 성사됐다.지난달 27일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 태진아와 김용건이 새해를 맞아 강남의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 태진아는 강남에게 과거 가수 비와 함께 콜라보레이션 무대를 만들었던 것을 언급하며 "유닛 활동을 함께 해보자"고 제안한 바 있다.이에 실제로 태진아와 강남의 듀엣 활동이 성사된 것이다.한편 태진아 강남의 듀엣곡 '전통시장'은 태진아 작사 자곡으로 국제시장, 모란시장, 용문시장, 남원장, 양동시장 등 전국의 유명 재래시장을 가사에 녹여냈고, 록과 트로트은 물론 전통 가락을 믹스한 신나는 댄스 곡으로 알려졌다.(태진아 강남, 사진=태진아 강남)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
태진아 강남 태진아 강남 태진아 강남 태진아 강남태진아 강남 듀엣곡 발표, '나 혼자 산다' 약속 지켰다...'비진아' 넘는 록X트로트 콜라보태진아 강남의 듀엣곡 '전통시장'이 화제를 모으고 있다.19일 태진아 소속사에 따르면, 태진아와 강남이 이날 오후 12시경 서울시 용문동 용문시장에 위치한 용문종합시장을 찾아 상인들을 격려하는 등 게릴라 이벤트를 개최했다.이에 관계자는 "이번 신국 '전통시장'을 발매한 기념으로 약 2시간 동안 용문시장 내부를 돌며 상인들과의 만남의 자리를 갖는다. 시장을 찾은 사람들한테도 즐거움을 주는 깜짝 이벤트로 재래시장 활성화를 위해 미력하나마 보탬이 됐으면 한다"고 밝혀 눈길을 끌고 있다.태진아 강남은 '전통시장'과 함께 시장을 찾은 이유에 대해 "전통시장과 우리 경제 활성화에 도움되는 곡을 부르고 싶었다. 전통시장, 재래시장에 대한 생각을 많이 했다. 시작이 서울이라 용문시장을 찾았다"고 설명했다.한편, 태진아 강남의 듀엣은 강남이 고정 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'를 통해 성사됐다.지난달 27일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 태진아와 김용건이 새해를 맞아 강남의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 태진아는 강남에게 과거 가수 비와 함께 콜라보레이션 무대를 만들었던 것을 언급하며 "유닛 활동을 함께 해보자"고 제안한 바 있다.이에 실제로 태진아와 강남의 듀엣 활동이 성사된 것이다.한편 태진아 강남의 듀엣곡 '전통시장'은 태진아 작사 자곡으로 국제시장, 모란시장, 용문시장, 남원장, 양동시장 등 전국의 유명 재래시장을 가사에 녹여냈고, 록과 트로트은 물론 전통 가락을 믹스한 신나는 댄스 곡으로 알려졌다.태진아 강남 듀엣곡 발표 소식에 네티즌들은 "태진아 강남, 결국 하는구나" "태진아 강남, 잘어울려" "태진아 강남, 강남 트로트로 전향할 듯" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김지현 기자] 마술사 이은결이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 를 통해 싱글 라이프를 공개한다.화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다.이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다. 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.한편 이은결은 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보이기도 했다. 이은결의 싱글 라이프는 20일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC   Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
"위안아~ 생일 축하해!"

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 전현무가 절친한 방송인 장위안의 집을 방문하는 예고영상이 공개되면서 눈길을 모으고 있다.

전현무는 타국에서 외롭게 지내는 장위안을 위해 양손 가득 고향 음식까지 사들고 장위안의 집을 찾았다. 타 방송사의 <비정상회담>을 통해 인연을 맺은 전현무와 장위안은 아나운서 출신, 라디오 DJ 등 공통점이 많아 서로 도움을 주고받으며 각별한 사이가 되었다고.

뿐만 아니라 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 끊임없이 공통점을 발견하며 브로맨스 커플 탄생을 예고했다. 이어 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화하며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다. 

한편 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 준비했다는데... 과연 장위안의 눈시울을 붉힌(?) 전현무의 감동 이벤트는 무엇일지 주목되는 MBC <나 혼자 산다>는 20일(금) 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 전현무 장위안'나혼자산다' 전현무 장위안'나혼자산다' 전현무가 방송인 장위안의 집에 깜짝 방문한다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 타국에서 외롭게 지내는 장위안을 위해 고향 음식을 싸들고 집을 방문하는 모습이 그려진다.이날 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화를 나누며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다. 또한 전현무는 얼마 전 생일을 맞은 장위안을 위해 깜짝 생일 파티를 열기도 했다.두 사람은 JTBC '비정상회담'을 통해 인연을 맺은 뒤 각별한 사이가 됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 전현무 장위안 '나혼자산다' 전현무 장위안
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 단독주택에 보안 서비스를 설치했다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 단독주택에서 혼자 살고 있는 강남은 바쁜 스케줄로 장시간 집을 비우는 일이 잦아져 방범 강화의 필요성을 느꼈다. 특히 단독주택의 특성 상 외부인의 침입이 쉬운 편. 강남은 고민 끝에 보안업체에게 도움을 요청했다.며칠 후 강남의 단독주택은 본격적인 보안 서비스 설치를 위해 대대적인 공사에 들어갔다. 강남은 안전한 집을 위해 매니저와 함께 시뮬레이션까지 펼졌다고. 여기에 강남이 특별히 준비한 비장의 무기는 과연 무엇일까.한편 강남의 방범 설치 대작전은 오는 3월20일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
'나혼자산다' 이은결마술사 이은결의 집이 공개된다. 이은결이 20일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 를 통해 싱글 라이프를 공개한다.화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑해 시선을 집중시켰다.특히 이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있어 무지개 회원들의 마음을 흔들어놨다. 또한 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고, 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보이기도 했다.이은결은 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보이기도 했다. 한편 이은결의 싱글 라이프는 20일 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 은결이 '나 혼자 산다'에 출연한다.20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 마술사 이은결이 출연해 화려한 싱글라이브를 공개한다. 화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑했다.이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있었다뿐만 아니라 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있다고. 이은결은 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보였다.한편 이은결이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오늘 오후 11시 15분 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 이은결 집 공개 사진. MBC 방송캡처
'나혼자산다' 이은결 집 공개'나혼자산다' 이은결 집 공개 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에서는 혼자남 이은결의 싱글 라이프가 전파를 탔다.공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득한 신비한 공간이었으며, 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈길을 사로잡았다. 또한 이은결은 마술공장을 연상케 하는 경기 이천의 마술 연습실을 소개했으며, 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 마술을 위한 모든 것을 완벽하게 갖추고 있었다.  특히 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고 있었으며 공연 연습 과정에서 그는 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보여 눈길을 끌었다.'나혼자산다' 이은결 집 공개 소식에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 이은결 집 공개, 멋지다" "'나혼자산다' 이은결 집 공개, 마술사의 싱글라이프 부러워" "'나혼자산다' 이은결 집 공개, 완벽주의자더라" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 절친한 방송인 장위안의 집을 방문했다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 타국서 외롭게 지내는 장위안을 위해 양손 가득 고향 음식을 사들고 장위안의 집을 찾았다. 두 사람은 JTBC '비정상회담'을 통해 인연을 맺은 후 아나운서 출신, 라디오 DJ라는 공통점으로 공감대를 형성하고 서로 도움을 주고받는 등 각별한 사이로 발전했다.  
'나 혼자 산다' 전현무가 장위안의 집을 방문했다. © 뉴스1스포츠 / MBC뿐만 아니라 전현무와 장위안은 반려견의 이름, 2% 부족한 살림 솜씨 등 끊임없이 공통점을 발견하며 브로맨스 커플 탄생을 예고했다. 전현무는 전현무의 팬인 장위안 어머니와 막힘없이 통화하며 수준급 중국어 실력을 뽐냈다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 20일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 마술사 이은결이 '일루셔니스트'에 대해 소개했다.

 

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.

 

이날 이은결은 "직업은 마술사이면서 사람들에게 가능성을 보여주는 일루셔니스트다. 혼자 산 지는 10년됐다"라고 소개했다.

 

이에 스튜디오에서 영상을 지켜보던 전현무는 일루셔니스트에 대해 궁금증을 드러냈다. 이어 이은결은 "저 같은 경우는 마술이 하나의 픽션이라고 생각한다. 일루셔니스트는 한 마디로 '허구를 표현하는 사람이다'라고 주장하는 거다"라고 설명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이은결 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이은결이 자신의 싱글라이프를 공개했다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 마술사 이은결이 휴대폰을 이용한 마술을 선보였다.

 

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.

 

이날 이은결은 스튜디오에서 스마트폰을 이용한 마술을 선보였다. 이은결은 전현무의 손에 휴대폰을 올려놓은 채 화면에 거미가 나오도록 만들었다.

 

특히 이은결은 자유자재로 거미를 움직여 감탄을 자아냈다. 이어 이은결이 전현무의 손을 뒤집자 거미 모형이 달라붙어있었다.

 

이에 전현무는 소리를 지르며 주저앉았고, 옆에서 지켜보던 김광규, 육중완, 강남 역시 경악했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이은결, 전현무, 김광규, 육중완, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 이은결이 어마어마한 소품으로 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.  이은결은 자신의 애완묘 잭슨과 시간을 보내던 중 그가 선반 위로 올라가자 집 정리를 시작했다. 그의 집에는 무시무시한 가위손부터 문을 열면 튀어나오는 인형까지 다양한 소품들이 가득했다.이은결은 “해외에 공연을 갔다가 구입했다. 공항 검색대에서 이상한 사람으로 몰리는 경우도 많다”고 밝혔다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이은결이 싱글라이프를 공개했다.마술사 이은결이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 싱글라이프를 공개했다.그는 혼자 산지는 거의 10년 정도 됐다고 밝혔다. 이은결의 집은 벽지부터 가구까지 검은색으로 전체적으로 어두침침했다.심지어 고양이까지 모두 검은색. 전현무는 너무 어두워서 고양이를 깔고 앉을 수도 있겠다고 거들었다.또한 이은결의 집은 신기한 소품으로 가득 차 있었다. 그는 가위 손 장갑을 낀 뒤 고양이를 불러 무지개 회원들을 폭소케 했다.이은결은 "희소성 있는 물건을 모으다 보니 잔뜩 쌓였다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 마술사 이은결이 열애 사실을 고백했다.

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.

 

이날 강남은 "여자친구 있느냐"라고 갑작스럽게 질문을 던졌다. 이에 당황한 이은결은 "네"라고 대답해 열애 사실을 밝혔다.

 

이어 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 물었고, 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사의 미녀 파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"라고 고백했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이은결, 전현무, 강남, 김광규, 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 이은결의 마술에 전현무가 혼비백산했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.  이은결은 스튜디오에서 육중완, 강남, 전현무, 김광규와 이야기를 나누던 중 즉석 마술에 도전했다.휴대전화를 이용해 마술을 선보이던 이은결. 그는 화면 속에 있던 거미를 전현무의 손등에 올려놓는 마술로 출연진들을 경악게 했다.   
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.  강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이은결이 열애사실을 공개했다.마술사 이은결이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 싱글라이프를 공개했다.이은결은 혼자 산지는 거의 10년 정도 됐다고 밝혔다. 이어 그는 13년째 연애 중이라며 여자친구가 있다고 고백했다.그는 "공연에서 제 미녀 파트너를 했었다. 한국 무용을 했던 여자친구에게 같이 일을 하자고 대시했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 마술사 이은결이 ‘혼자놀기의 진수’를 선보였다.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 공항 에피소드를 공개했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세계적 마술사 이은결이 출연해 매직 하우스를 공개했다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이은결의 집은 마술사답게 거대한 라이터, 털을 제거하는 로봇 청소기, 가위손 등 등 신기한 물건들로 가득했다. 이은결은 "해외를 돌아다니다가 희소성이 있다 싶은 물건들을 자주 사온다. 모으다 보니 쌓였다"고 신기한 물건들에 대해 설명했다. 이어 이은결은 "그러다보니 공항에 가면 이상한 도구를 가지고 다녀서 검색대에 자주 걸린다. 그럴 때 싸운다. 다 꺼내서 보여줘야 통과한다"고 에피소드를 공개했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 이은결이 부모님에 대한 고마움을 표했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.  이은결의 어머니는 현재 아들의 마술 공연을 담당하며 회사의 대표를 맡고 있다. 회사의 대표로서 공연적인 부분은 물론 어머니로서 아들의 건강도 책임지는 상황.이에 대해 이은결은 “23살, 24살 즈음에 다른 회사에 소속돼 있었다. 그때 계약서가 불공정했고, 내가 그 어떤 것도 할 수 없게 되어 있었다. 그래서 그걸 곁에서 지켜보신 부모님이 선뜻 날 도와주셨다”고 고마운 마음을 전했다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 전현무가 이은결의 거미 마술에 기겁했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 세계적인 마술사 이은결의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 이은결은 자신의 스마트폰을 가지고 거미 마술을 펼쳤고, 전현무의 손과 팔에 스마트폰을 올려놓고 거미를 나오게 했다.이어 화면에 진짜 거미가 등장했다가 다시 들어가 모두들 거미의 행방을 찾았고, 이은결은 스마트폰을 내리고 전현무에게 손을 뒤집어 보라고 말했다.순간 전현무의 손에 장난감 거미가 붙어 있어 전현무는 기겁해 소리쳤고, 다른 멤버들 역시 모두 초토화돼 폭소케했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 이은결의 앵무새 이름이 싸가지라는 사실이 공개됐다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 이은결은 스튜디오에서 스마트폰 매직을 선보였다. 이은결은 스마트폰으로 거미를 불러내 자유자재로 움직여 감탄을 자아냈다. 이어 이은결이 전현무의 손을 뒤집자 거미 모형이 달라붙어 있어 모두를 놀라게 했다. 이에 전현무는 소리를 질렀고 옆에서 지켜보던 김광규, 육중완, 강남 역시 깜짝 놀라는 모습을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나혼자산다' 이은결'나혼자산다' 이은결마술사 이은결의 집이 공개됐다.이은결이 20일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 를 통해 싱글 라이프를 공개했다.화면을 통해 공개된 이은결의 집은 벽지, 가구는 물론 심지어 함께 지내는 고양이까지 온통 검은색으로 가득했다. 뿐만 아니라 집안 곳곳 독특한 소품들이 가득해 눈을 뗄 수 없는 비주얼을 자랑해 시선을 집중시켰다.특히 이은결은 마술공장을 연상케 하는 이천의 마술 연습실을 공개했다. 연습실은 화려한 앵무새부터 정체불명의 마술도구, 빠질 수 없는 미녀 파트너까지 완벽히 갖추고 있어 무지개 회원들의 마음을 흔들어놨다. 또한 이은결은 자신의 크루 멤버들과 연습실에서 합숙하다시피 하며 공연을 준비하고, 무대 소품부터 조명 하나까지 직접 체크하며 완벽주의자다운 면모를 보이기도 했다.이은결은 영상을 지켜보던 무지개 회원들에게 깨알 같은 마술을 선보이기도 했다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결
나 혼자 산다 이은결나 혼자 산다 이은결마술사 이은결이 여자친구가 있음을 밝혔다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 이은결의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 질문을 했다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이때 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 수준급 중국어 실력을 자랑했다.

 

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '매직' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 장위안을 위해 만두를 구입하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 중국인이 운영하는 만두가게에 들어갔다. 전현무는 가게주인과 중국어로 막힘없이 대화를 나눴다.

 

특히 전현무는 수준급 중국어 실력을 자랑했고, 가게 주인은 "중국인이에요, 한국인이에요?"라고 물었다.

 

이에 전현무는 "한국 사람인데 헷갈린 거냐"라며 기쁨을 감추지 못했다.

 

또 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 중국어 실력에 대해 "대륙의 전현무"라며 너스레를 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 가수 강남이 자신의 보물 1호를 공개했다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 열쇠를 갖고 나가지 않아 월담했다.강남이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 자기 집 담을 넘었다.그는 "열쇠를 왜 안 가져왔지?"라며 월담을 했고 능숙하게 담을 넘어 웃음을 자아냈다.이어 강남은 깨진 창문을 보고 깜짝 놀랐고, 김광규에게 이 사실을 전했다. 김광규는 보안업체를 불러 카메라를 설치하라고 조언해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결 '나혼자산다' 이은결지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 19번째 무지개 라이브 주인공으로 마술사 이은결이 출연했다. 이날 이은결은 "13년째 사귀고 있는 여자 친구가 있다. 예전에 내 공연의 미녀 파트너였던 친구인데, 한국 무용을 전공한 친구다"고 여친을 공개했다.김광규는 "13년 사귀면 여자 친구가 엄마나 다름없다"고 말했고, 전현무는 "사귀어 봤냐"고 묻자 "있겠어요"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 이은결은 스튜디오에서 스마트폰 매직을 선보였다.이은결은 스마트폰으로 거미를 불러내 자유자재로 움직여 감탄을 자아냈다. 이어 이은결이 전현무의 손을 뒤집자 거미 모형이 달라붙어 있어 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 소리를 질렀고 옆에서 지켜보던 김광규, 육중완, 강남 역시 깜짝 놀라는 모습을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김태원, 딸 크리스 레오네 김태원, 딸 크리스 레오네 김태원, 딸 크리스 레오네김태원은 지난 2013년 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 크리스 레오네의 남자친구 마르코와 만났다.마르코와 벌써 세 번째 만남이라는 김태원은 딸과 함께 그에게 줄 선물을 고르는 등 다정한 모습을 보였지만, 막상 마르코와 대면하자 불편한 모습을 보였다.김태원은 딸이 자신과 함께 준비한 선물을 마르코에게 준 후 “별로 고마워하지 않는 것 같다”며 트집을 잡았다.이어 글 쓰는 것을 좋아한다는 마르코에게 “진짜로 얘기해야 돼. 리얼리?”라며 못믿겠다는 반응을 보이더니 “만약 소설을 썼는데 책이 안 팔리면 어쩔거냐”고 묻기도 했다.더불어 김태원은 어린시절 이야기를 늘어놓는 마르코에게 “짧게 말하라”고 한다든지, 딸의 입술을 손가락으로 만지려는 마르코에게 “손가락은 그러지 말아라”고 말했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김태원은 “딸의 남자친구에게 자꾸 뺏기는 기분이 든다”고 심경을 고백했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 강남이 보안에 대한 위기의식을 느꼈다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.  이날 외출 후 돌아온 강남은 깨진 유리와 열려있는 문을 발견했다. 문득 보안에 대한 경각심을 느낀 강남.그는 곧장 ‘나혼자산다’ 엄마인 김광규에 연락했다. 김광규는 “보안업체에 연락을 해라”고 조언했다. 이후 곧장 보안업체에 연락을 취한 강남은 방범에 취약한 자신의 집을 보며 당황 했다.  
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 이은결이 열애 사실을 공개했다.이은결은 20일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연했다.강남은 이은결에게 "여자친구가 있냐"라고 돌직구 질문을 던졌다. 이은결은 당황하며 "네"라고 답해 모두를 놀라게 했다. 
'나 혼자 산다' 이은결이 여자친구와 열애 중이라고 밝혔다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무는 "얼마나 교재했냐"고 물었고, 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사의 미녀 파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"라고 털어놨다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연해 마술사 이은결이 열애 사실을 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처강남은 이은결이 선글라스를 끼고 운전하는 모습에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"고 기습 질문을 했다. 이에 이은결은 "네"라고 대답했다. 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 물었고, 이은결은 "만난 지 13년 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 소개했다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 장위안 집 냉장고에서 한 달 된 피자를 발견했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서는 전현무가 장위안의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.집 구경을 마친 전현무는 냉장고를 열었고 곰팡이가 피어 형체를 알아볼 수 없는 음식과 한 달 된 피자를 발견했다.전현무는 딱딱하게 굳은 피자를 들곤 혹시 부메랑이냐며 장위안을 놀렸고 장위안은 민망함에 웃음을 멈추지 못했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 장위안이 전현무에게 자신의 인기를 과시했다.
[MBN스타 안성은 기자] ‘나혼자산다’ 장위안의 엉망진창 살림에 전현무가 한숨을 쉬었다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.  이날 전현무는 각종 중국 요리를 싸들고 누군가의 집을 찾았다. 방송을 통해 친해진 장위안의 생일을 맞이해 그를 만나러 간 것.얼마 전 이사를 했다는 장위안의 집에서 전현무는 냉장고부터 체크했다. 그는 몇 개월 째 그대로 있는 국과 요리들을 보고 경악했다. 장위안에게 살림 팁을 전하던 전현무는 “내가 누굴 가르칠 입장이 아닌데 너한테 알려주고 있다”며 허탈한 미소를 보였다.   
 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7사진=나혼자산다 캡처 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다' 강남이 보안을 걱정했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 혼자 사는 집의 보안 문제를 걱정하고 카메라를 설치하는 장면이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이날 대문열쇠를 놓고 온 강남은 담을 넘어 집안으로 들어갔다. 집으로 들어가던 중 깨진 유리창과 열려있는 창문을 보고 불안해 했다. 강남은 "집을 비우는 시간이 많다. 내가 밖에 있을 때 누가 들어와도 모른다. 유리도 깨져있으니까 더 무섭다. 열쇠가 없으면 담을 넘어 들어올 수 있다. 다른 사람도 할 수 있겠다는 생각에 점점 더 불안해졌다"고 털어놨다. 이에 강남은 김광규에게 전화를 걸어 자초지종을 설명했고 김광규는 "보안업체를 불러서 카메라를 설치해라"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 장위안의 생일을 위해 비파 연주를 선보였다.

 

20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '매직' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 장위안의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 장위안의 생일을 축하하기 위해 중국 전통악기 비파를 준비했다. 전현무는 "이 악기가 너무 매력적이라 배우려고 하고 있다"라고 설명했다.

 

이어 전현무는 서투른 연주 솜씨를 선보였고, 중국어로 진심을 담은 축하 노래를 불렀다.

 

이후 장위안은 제작진과 인터뷰에서 "얼마나 바쁜지 알고 있.다 동생한테 잘해주고 싶어서 이 정도까지 준비했구나 싶었다. 배려 많이 해주는 사람이다"라며 고마움을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 장위안, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무와 장위안이 뜻밖의 케미를 선보였다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 장위안이 새로 이사한 집을 공개했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서는 전현무가 장위안의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.전현무는 장위안 집에 들르기 전 중국 전통만두와 선물을 사 방문했다.그는 집안 곳곳을 둘러봤고 램프가 켜진 아늑한 침실을 보곤 "혼자 쓰는 침대 맞아? 베개 급하게 하나로 만든 거 같은데"라고 놀려 웃음을 자아냈다.또한 장위안의 서재는 팬들에게 받은 선물이 잘 정리된 상태로 꾸며져 있어 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 CCTV를 설치했다.강남이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 보안업체를 불러 집 정비에 나섰다.강남은 깨진 유리창과 열린 창문을 보고 깜짝 놀랐고, 김광규에게 이 사실을 전했다. 김광규는 보안업체를 불러 카메라를 설치하라고 조언했다.이에 강남은 바로 보안업체를 불렀고 집안 곳곳에 CCTV를 설치해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 이은결의 마술에 기겁했다.마술사 이은결이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 싱글라이프를 공개했다.10년째 혼자 살고 있다는 이은결은 전현무에게 거미 마술을 선보였다.그는 전현무 손바닥 위에 휴대전화를 올려놨고, 거미가 등장하는 동영상을 틀었다.전현무는 설마 거미가 나오는 게 아니냐며 두려워했지만, 다행히 손바닥 안쪽에는 거미가 나타나지 않았다.하지만 이은결이 손을 뒤집는 순간 전현무 손등에 왕거미가 나타났고, 놀란 전현무는 소리를 지르며 바닥에 주저앉아 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이은결이 싱글라이프를 공개했다.마술사 이은결이 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 싱글라이프를 공개했다.이은결의 집은 전체적으로 어두침침했다. 침대를 비롯한 장롱까지 가구들은 온통 검은 검은색이었다.심지어 고양이도 검은색이었다. 이에 전현무는 "너무 어두워서 깔고 앉고 그러겠다"라며 혀를 내둘렀다.이후 간단한 아침을 차려 먹은 이은결은 머리부터 발끝까지 블랙 차림으로 검은색 차량에 탑승해 어두운 색 마니아임을 드러냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
장위안 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 장위안이 어머니께 집 선물을 했다고 밝혔다.20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 중국어 강사이자 방송활동을 하고 있는 장위안의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 장위안이 좋아한다는 중국 음식 훠궈를 먹던 중 장위안에게 “사실이야? 어머니한테 집 사줬다는 게?”라고 물었다.이에 장위안은 “한 2년 반 정도 모으다가 대출 받아서 집을 사드렸다”고 밝히며 “엄마가 형이랑 통화하고 싶어한다”며 중국에 계신 어머니와 영상통화를 시도했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 강남이 자신의 집에 방범 시스템을 설치하는 기사들에게 손수 핸드크림을 발라줬다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다' 전현무가 장위안 집 냉장고에서 한 달 된 피자를 발견하고 경악을 금치 못 했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 장위안의 새 집을 방문하는 장면이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처장위안은 넒은 집을 구경하던 전현무는 "성공했구나"라며 감탄했다. 이어 장위안의 냉장고를 훑어보고 놀라움을 감추지 못했다. 6개월 된 반찬에 부메랑이 돼 버린 피자가 나왔던 것. 전현무는 굳은 피자를 들고 "혹시 부메랑이냐"며 장위안을 놀렸다. 이에 장위안은 민망함에 웃음을 멈추지 못했다.전현무는 "피자 모형인가? 가게 앞에 전시하는 모형이야? 이거 팔아야겠다. 피자집에 기증해라"라고 말했다. 이어 그는 "아니면 원반인가? 이게 뭐야 위안아"라며 웃음을 지었다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이은결이 공연 미녀와 13년째 연애중이라고 밝혔다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마술사 이은결이 무지개 라이브에 등장했다.이날 스튜디오에서 강남은 갑작스레 "여자친구 있으시냐"고 물었고 이은결은 얼떨결에 "네"라고 대답해버렸다. 그리고 당황한듯 강남을 밀며 웃었다.이때 전현무는 "얼마나 교제하셨냐"고 물었고 이은결은 아무렇지 않게 "13년째 연애중"이라고 대답했다. 이어 "제가 있었던 전 회사"라고 말문을 열자 강남은 "대표님을 사귀신거냐"고 되받아쳐 웃음을 자아냈다. 
그러자 이은결은 "아니다. 미녀 파트너를 했었다. 같이 공연을 했다. 한국무용을 했던 여자친구다"라고 설명했다. 그 어린 나이에 공연을 하다 만나 지금까지 사랑을 키워오던 것.그 말에 김광규는 "13년이면 숟가락이 어디있는지도 다 아는 거 아니냐. 엄마 아니냐"고 되물었다. 전현무는 "그런 여자친구가 있었느냐"고 물었고 김광규는 한 박자 쉬고 "있었겠냐"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 유창한 중국어 실력으로 현지인으로 오해를 받았다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서는 전현무가 장위안의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.그는 장위안의 집을 방문하기 전 중국 전통 만두를 사기 위해 중국인이 운영하는 가게로 들어갔고 유창한 중국어로 만두를 주문했다.이에 가게 점원은 중국인인지 한국인인지 물었고, 전현무는 현지인으로 오해받자 미소를 감추지 못했다.이어진 인터뷰에서 그는 자신을 대륙의 전현무라고 칭해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 장위안이 전현무의 집들이 선물에 흡족해 했다.전현무가 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 최근 이사한 장위안의 집을 방문했다.전현무는 집들이 선물로 훠궈 냄비와 훠궈 소스까지 준비해 건넸다. 이에 장위안은 "어떻게 알아요? 제가 이런 게 없는 걸?"이라며 함박웃음을 지었다.이어 전현무는 프라이팬까지 선물했고, 장위안은 센스 있는 선물에 웃음을 멈추지 못했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나 혼자 산다' 장위안, 냉장고 테러리스트 등극[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 장위안의 엉망인 냉장고에 전현무가 경악했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장위안의 집을 방문하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 장위안의 집을 방문한 전현무는 장위안의 냉장고를 열어보고 곰팡이가 피어 형체를 알아볼 수 없는 음식과 한 달 된 피자를 발견 경악을 금치 못했다.전현무는 "혹시 부메랑이냐? 피자집에 기증하라"라고 장위안을 놀렸고, 장위안은 민망함에 웃음을 보였다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이은결의 싱글라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.3월20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 마술사 이은결이 출연해 싱글라이프를 공개했다.  이날 방송에서 이은결은 싱글라이프에 대해 “사실 집이라는 게 저 혼자 있는 시간이 많아야 한다. 혼자 있을 때 생각을 많이 하고, 무언가를 만들어 낼 수 있기 때문이다”라고 말했다. 이어 “스태프들은 별로 좋아하진 않지만, (공연이)조금이라도 업그레이드되고, 나아져야하니까”라도 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 비파로 장위안의 생일을 축하했다.전현무가 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서 최근 이사한 장위안의 집을 방문했다.전현무는 장위안의 집들이 겸 생일을 맞아 방문했고 선물로 훠궈 냄비와 프라이팬을 건넸다. 이어 그는 비파를 가져왔다며 서툰 실력이지만 정성껏 생일 축하곡을 연주했다. 이에 장위안은 "알 수 없이 묘한 기분"이라며 감동 받은 듯 눈시울을 붉혔다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이은결의 마술에 전현무가 혼비백산했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 이은결 마술에 당해 자지러졌다.이날 이은결은 스튜디오에서 직접 간단한 마술 시범에 나섰다. 그는 마술을 도와줄 사람으로 전현무를 지목했다. 전현무의 손에 아이폰을 올려놓고 아이폰에 나온 거미를 손등에 올렸다. 핸드폰 속에 있는 거미임에도 불구하고 진짜 같은 착각을 불러 일으켰다.전현무는 "이 거미가 실제로 나오는건 아니죠?"라며 계속 겁을 먹었다. 이은결은 "아니다. 핸드폰 속에 있는 거미다"라고 말했지만 실제처럼 움직이고 있었다. 
이때 이은결은 핸드폰을 치운 뒤 전현무의 손을 뒤집었다. 뒤집은 손에는 거미가 있었고 전현무는 혼비백산해 소리를 질렀다. 함께 있던 멤버들도 모두 기절할 듯 자지러졌다. 아수라장이 되었고 전현무는 미친듯이 손을 털었다. 모형 거미였다.그래도 전현무는 여운이 가시지 않는 듯 부르르 떨었고 함께 있던 멤버들 역시 웃음을 터트렸다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 유창한 중국어 실력을 뽐냈다.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 장위안의 생일을 맞이해 집에 방문했다. 3월20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 절친한 동생 장위안의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 타지에서 고생하는 장위안을 위해 대림동에서 중국식 각종 만두와 소스, 해바라기 씨를 샀다. 이후 장위안의 집을 방문해 각종 선물을 줬다. 그러나 전현무는 장위안의 냉장고를 보고 “내가 살림을 가르칠 입장은 아니지만, 너무하다”라며 “한남동 집이 생각난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 장위안과 전현무가 "다신 아나운서 못하겠다"고 입을 모았다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 중국인 동생 장위안의 집을 방문했다.이날 두 사람은 함께 훠궈를 먹으며 이야기를 나눴다. 전현무는 "어때? 한국에서 사는거 많이 적응 됐지?"라고 물었다. 장위안은 "많이 적응 됐다. 친구도 많이 사귀었다. 다시 중국에 가면 무슨 일 해야 할지 모르겠다"고 고백했다.전현무는 "다시 아나운서 하면 되지"라고 물었고 장위안은"다신 하기 쉬운일이 아니다"라고 대답했다. 이에 전현무는 "나도 다시 하기 힘들다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 
장위안은 "재미있지 않아요?"라고 물었고 전현무는 "재밌다"고 대답해 둘이 공감하는 모습을 보였다.한편 이날 장위안은 2년 반 일하다가 부모님에게 집 사드린 일을 전해 놀라움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이은결의 마술에 무지개 회원들이 겁을 먹었다. 3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 이은결이 싱글 라이프를 공개했다.10년 째 혼자 살고 있는 이은결은 “마술 한 가지 보여달라”는 무지개 회원들의 청에 선뜻 나섰다. 전현무의 손에 휴대폰을 올려놓은 이은결은 거미가 나타나는 동영상을 보여줬다. 동영상인데도 이은결의 손짓과 지시에 따라 움직이는 거미의 모습에 전현무는 “거미가 나오는 거 아니냐”며 지레 겁먹는다. 처음엔 나오지 않았지만, 이은결이 손을 뒤집자 전현무의 손등에 거미가 붙어있었다. 진짜 거미 등장에 전현무는 바닥에 주저앉고, 회원들은 전부 구석으로 달아나버렸다.이날 방송에서는 이은결의 싱글 라이프, 강남이 방범 위해 보안장치 마련하기, 전현무의 장위안 집 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남이 상대방을 생각하는 따뜻한 마음씨를 드러냈다.
장위안과 전현무가 남다른 인연을 과시했다. 

3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무는 새로 이사한 장위안의 집을 찾아가 생일파티를 열어주는 모습이 방송됐다. 

전현무는 일부러 중국 음식 가게를 찾아가 만두와 훠궈 소스 등을 준비했다. 장위안의 집을 둘러보던 전현무가 한켠에 쌓인 선물 상자를 발견하고 감탄하자, 장위안은 “형은 없어요?”라며 놀렸다. 

전현무가“중국 그리워할 거 같아서 사왔다”라면서 만두를 내밀자 장위안은 “맛있어요”라며 기뻐했고, 으쓱해진 전현무는 훠궈소스도 내밀면서 “구하기 힘든 거 알지?”라고 뻐겼다. 그러나 장위안도 똑같은 훠궈소스가 있었고, 구입처까지 똑같다는 사실에 두 사람은 “우리 통하나보다”라며 괜한 인연을 엮으며 즐거워했다.

이날 방송에서는 이은결의 싱글 라이프, 강남이 방범 위해 보안장치 마련하기, 전현무의 장위안 집 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 비파 연주로 장위안의 생일을 축하했다.  

3월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무는 장위안의 생일을 맞아 비파 연주를 들려주는 이벤트로 감동을 안겼다.

고깔까지 준비해 장위안에게 씌워준 전현무는 “상상도 못했을 거다”라며 이벤트에 대한 자신감을 보였다. 드디어 착석한 장위안을 위해 전현무가 마련한 이벤트는 바로 비파 연주, ‘해피버스데이’를 비파로 연주해 들려준 것이다. 장위안은 “이정도까지 준비할 줄 몰랐다”라며 전현무의 정과 배려에 감격스러워 했다.

“기분이 묘하다”라면서 전현무의 정성에 고마워한 장위안는 이어 훠궈냄비와 프라이팬까지 선물로 받자 “필요한 줄 어떻게 알았냐”며 기뻐했다. “내가 이맘때 딱 필요했다”는 전현무의 반짝이는 센스에 두 사람은 즐거워했다. 

이날 방송에서는 이은결의 싱글 라이프, 강남이 방범 위해 보안장치 마련하기, 전현무의 장위안 집 방문 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 장위안이 살림에 서툰 모습을 보여 눈길을 끌었다. 원조 살림바보였던 전현무는 과거 자신을 보는듯한 장위안의 모습에 웃음을 참지 못했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에서는 전현무가 새로 이사한 장위안의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.집 이곳저곳을 둘러본 전현무는 냉장고를 열어보곤 깜짝 놀랐다. 냉장고 안에는 곰팡이가 핀 음식부터 한 달 된 피자까지 들어 있었다. 전현무는 굳은 피자를 꺼내 혹시 부메랑이냐며 놀렸고, 장위안은 민망한 웃음을 지었다. 이어 장위안은 손님 대접을 위해 훠궈를 준비했다. 그는 안이 반으로 나뉜 훠궈 냄비에 맛이 다른 소스를 넣었지만, 물을 너무 많이 부었고 결국 소스가 합쳐진 상태로 만들었다. 이에 전현무는 이러면 애초에 소스를 나눠 넣은 의미가 없지 않으냐고 지적해 장위안을 당황케 했다.

또한 장위안은 전현무가 훠궈가 맵다고 하자 국자가 아닌 머그잔을 가져와 국물을 퍼낸 뒤 뜨거운 물을 부었다. 이어 머그잔을 방금 덜어낸 국물 그릇에 담근 채로 놔뒀다. 전현무는 살림에 익숙지 않은 장위안의 모습을 연신 놀려댔다. 장위안의 모친 역시 전현무와의 영상 통화에서 아들이 밥도 할 줄 모르고 아무것도 할 줄 모른다며 걱정했다.앞서 전현무는 '나 혼자 산다' 합류 당시 세탁기를 돌리지 못해 무지개 회원에게 물어보거나 곰팡이가 잔뜩 핀 밥을 그대로 냉장고에 방치해 살림바보로 등극한 바 있다. 현재는 조금씩 살림에 눈을 떠 셀프 인테리어를 하거나 직접 밥을 해먹는 수준에 이르렀다.원조 살림바보였던 전현무가 신흥(?) 살림바보인 장위안에게 보내는 애정어린 조언과 깨알지적은 시청자에게 큰 웃음을 선사했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 마술사 이은결이 여자친구와 13년째 교제중이라고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세계적인 마술사 이은결의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 이은결은 "여자친구 있냐?"는 강남의 돌발 질문에 "있다"고 답했다. 이에 전현무는 "여자친구랑 얼마나 교제한 거냐?"고 물었고, 이은결은 "13년 됐다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 전현무는 이어 "여자친구는 어떻게 만났냐?"고 물었고, 이은결은 "여자친구가 예전에 내 미녀 파트너를 했었다"며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 대시했다"고 솔직히 고백했다. 이를 듣던 김광규는 "여자친구가 이은결 집 숟가락이 어디 있는 지까지 다 알고 있을 거다"라고 말했고, 전현무는 "무슨 말이냐? 엄마냐?"라고 타박했다. 이에 김광규는 "13년 사귀면 엄마다"라고 맞섰고, 전현무는 "그런 적 있냐?"고 물었다. 그러자 김광규는 "있겠냐?"라며 울컥해해 웃음을 자아냈다.  [마술사 이은결. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 마술사 이은결이 마술 파트너 앵무새와 군 복무도 같이 했다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세계적인 마술사 이은결의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이은결은 작업실에 도착하자마자 새들이 머무는 방을 찾았다. 이어 새소리를 내며 공연 중심부를 맡고 있는 앵무새와 대화를 시도해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "저 앵무새와는 활동을 얼마나 같이 한 거냐?"라고 물었고, 이은결은 "2003년 단독 콘서트를 처음 할 때부터 같이했다"고 답했다. 이은결은 이어 "세계 최초 군필 조다. 해군홍보단에서 쟤도 고생하고 나도 고생했다"며 "말은 안 통하지만 교감은 된다. 그래서 얘를 보면 아이디어가 샘솟는다"고 앵무새와의 우정을 과시했다.  [마술사 이은결. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 유창한 중국어 실력을 선보였다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장위안의 집을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 장위안의 생일 겸 집들이를 위해 중국 상점들이 모여 있는 시장을 찾았다. 이어 만두집에 들어선 전현무는 점원이 한국어를 하지 못하자 중국어를 술술 하기 시작했다.  이에 점원은 "중국인이냐? 한국인이냐?"라고 물었고, 깜짝 놀란 전현무는 "와! 나를 중국사람으로 헷갈려 한 거냐?"라며 쾌재를 불렀다. 중국어 칭찬을 받으며 만두 구입에 성공한 전현무는 중국 식료품 가게에서도 중국어를 했고, 점원은 "중국어 잘한다"고 그의 중국어 실력을 칭찬했다. 뿐만 아니라 전현무는 장위안의 어머니와도 중국어로 전화통화를 해 놀라움을 자아냈다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 중국 출신 방송인 장위안의 냉장고 상태에 경악했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장위안의 집을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 장위안의 생일 겸 집들이를 위해 중국 상점들이 모여 있는 시장에서 중국식 만두, 중국 전통음식 훠궈 재료를 샀다. 이어 장위안의 집에 도착한 전현무는 그가 뭘 먹고 지내는지 궁금하다며 냉장고를 열었다. 장위안의 냉장고 안에는 마땅한 음식 없이 딱딱하게 굳어 원반을 연상케 하는 한 달 전 피자, 유통기한 두 달 지난 달걀 등등 상한 음식이 가득했다. 이에 전현무는 "내가 누구 살림 가르쳐줄 입장은 아니지만"이라며 냉장고 정리를 시작했다. 이때 장위안이 반찬 통 하나를 열었다. 그러자 극심한 악취가 풍겨 나왔고, 이에 경악한 전현무는 "뭐냐? 누가 토해놓은 거냐? 정체가 뭐냐?"라며 몸서리를 쳤다. 이어 "내가 1년 전에 즉석밥이 이렇게 된 적이 있다. 그때 봤던 곰팡이다"라고 설명했다. 그러자 장위안은 민망함에 고개를 숙였지만, 전현무는 묵묵히 냉장고 속을 치우고 정리하며 그에게 열심히 살림 비법까지 전수하는 진한 우정을 보여 훈훈함을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 중국 출신 방송인 장위안에게 생일 이벤트를 열어줬다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장위안의 집을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 장위안의 생일 겸 집들이를 위해 중국 상점들이 모여 있는 시장에서 중국식 만두, 중국 전통음식 훠궈 재료를 샀다. 이어 장위안의 집에 도착한 전현무는 그가 저녁을 준비하는 동안 정성껏 준비해온 훠궈냄비, 냄비, 프라이팬, 케이크 등을 꺼내 생일상을 차리기 시작했다. 생일파티 준비를 끝낸 전현무는 "몰래 해줬어야 하는데 이런 걸 많이 안 해봐가지고"라며 "내가 너를 위해 특별한 생일축하 이벤트를 준비했어"라고 말했다. 전현무는 이어 "이건 아마 상상도 못했을 거다"라며 서투르지만 정성을 담아 중국 전통 악기 비파로 생일 축하 노래 연주하기 시작했고, 장위안은 이를 따라 부르며 감동한 모습을 보였다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 중국 출신 방송인 장위안이 소속사를 고를 때 자신에게 상담을 많이 했다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장위안의 집을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 장위안의 생일 겸 집들이를 위해 중국 상점들이 모여 있는 시장에서 중국식 만두, 중국 전통음식 훠궈 재료를 샀다. 이어 장위안의 집에 도착한 전현무는 그가 저녁을 준비하는 동안 정성껏 준비해온 선물과 케이크 등을 꺼내 생일상을 차리기 시작했다. 생일파티 준비를 끝낸 전현무는 "너를 위해 특별한 생일축하 이벤트를 준비했어. 이건 아마 상상도 못했을 거야"라며 장위안을 불렀다. 전현무는 이어 서투르지만 정성을 담아 중국 전통 악기 비파로 생일 축하 노래 연주하기 시작했고, 장위안은 이를 따라 부르며 감동한 모습을 보였다. 이에 전현무는 "얼마나 힘들겠냐. 문화도 다르고 말도 유창하지 않고. 게다가 한국 사람들도 하기 힘들다는 방송일을 하잖냐"라고 운을 뗐다. 이어 "내가 완벽하진 않지만 무슨 일 있을 때 전화할 수 있는 편안한 형이 돼야겠다는 생각이 들었다. 그리고 실제로 회사 상담할 때 나한테 전화 많이 했다"고 밝혔다. 전현무는 또 "그런 모습 보면서 '이 친구가 나한테 의지하는 면이 없지 않아 있구나', '더 잘해줘야겠다'는 생각이 들었다"고 고백했다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 시청률이 소폭 하락했음에도 금요일 심야 예능 프로그램 동시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 8.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8.8%)보다 0.3%P 하락한 수치이나, 동시간대 가장 높은 시청률이다. '나 혼자 산다'는 늦은 시간 방송되고 있음에도 8~9%의 시청률을 유지하며 한결같은 인기를 보이고 있다. 이날 '나 혼자 산다'에는 마술사 이은결이 출연해 13년된 연인이 있음을 공개하는 등 마술사의 일상을 소개해 관심을 모았다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '용감한 가족'은 4.8%, SBS '정글의 법척'은 13.8%를 각각 기록했다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 나혼자산다 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 장위안과 전현무가 각자의 모친과 통화를 했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 중국인 동생 장위안의 집을 방문했다.이날 두 사람은 함께 있다가 각자 부모님께 전화를 걸었다. 먼저 멀리 계신 장위안의 모친과 화상 통화를 했다.전현무는 장위안의 모친에게 "안녕하세요"라고 중국말로 인사했다. 이어 "며칠 전에 생일이었잖아요. 훠궈 먹었어요"라고 전했다. 모친은 "얘네 집에 가면 손님이 부엌으로 가야 한다. 아무 것도 할 줄 모른다"고 걱정했다.전현무는 "걱정 마세요. 제가 옆에 있으니까. 저는 이 친구의 친 형이라고 생각해요"라고 전했다. 그러자 모친은 고마워하며 "정말 안심이 된다"고 인사했다.전화가 끝난 후 전현무는 "너희 모친은 잔소리를 전혀 안 하시네. 우리 엄마는 심하신데"라고 물었다. 장위안은 "형이 있으니까 참은 것"이라고 알렸다. 
전현무는 모친에게 전화를 걸어 장위안과 있다고 전했다. 그리고는 "따발총인데 오늘은 왜 말이 없는 거야?"라고 물었다. 그러자 모친은 콧소리와 함께 "너가 거기 있으니까"라고 대답해 웃음을 자아냈다.전현무는 엄마가 목소리 관리를 하자 웃음을 터트렸다. 그리고는 엄마와 통화하면서도 나긋나긋한 목소리에 계속 웃음을 참지 못했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 이서진' '이서진 이상형' '꽃보다 할배-그리스편 이서진''차승원'배우 이서진의 이상형이 화제다. 20일 방송된 '꽃보다 할배-그리스편' 예고편에서 이서진은 "여기저기 다 까였다, 지금. '삼시세끼' 차승원한테 까이고, '꽃보다 할배' 최지우한테 까이고…설 곳이 없다. 설 곳이 없어"라고 투덜댔다.앞서 이서진은 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 류승수, 옥택연과 함께 김광규의 싱글하우스를 찾아 김광규에게 "얼굴 몸매만 보지 말고 괜찮은 여자를 찾아라. 나는 얼굴은 잘 안 본다"라고 말한 바 있다.또한 그는 tvN '꽃보다 할배' 7화 '마성의 마드리드' 편에서 자신만의 이상형을 공개했다. 그는 당시 “얼굴은 별로 안본다. 몸매는 키 작고 통통한게 좋다. 웃기고 밝은 그런게 좋다”고 말했다. 이어 “살집이 있는게 좋다. 배도 좀 나온거 좋아한다”고 덧붙였다.이서진 이상형을 접한 네티즌들은 “이서진 외모 볼 줄 알았는데 의외네” “이서진 이상형 믿어도 될까” “이서진 이상형 사실일까” “이서진 이상형 저정도면 정말 평범한 여성인데” 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 이은결 “여자친구와 13년째 연애 중” 열애 사실 고백 나혼자산다 이은결, 여자친구와 마술쇼서 호흡 맞춰  ‘나혼자산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.   
사진=나혼자산다 캡처 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이 소식에 누리꾼들은 “13년째 연애 중이라니 대단하다” “이은결 곧 결혼하겠네” “미녀로 활동했으면 여자친구 예쁠 것 같아” “13년 만났으면 가족이다”라는 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 이은결'나혼자산다' 이은결마술사 이은결이 여자친구가 있음을 밝혔다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 강남은 이은결에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"고 물었다.이에 이은결은 고개를 끄덕이며 "13년 됐고, 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 여자친구가 미녀임을 밝혔다.이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 같이 사귀면 엄마다"고 말해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이은결
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 이은결이 13년 된 여자친구를 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 이은결의 등장에 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”며 “여자친구는 있냐”고 질문을 건넸다.이에 이은결은 “13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 솔직하게 여자친구가 있음을 공개했다.솔로가 아닌 이은결에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?”라며 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 말해 웃음을 자아냈다.방송 이후 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이은결”, “나 혼자 산다 이은결, 재밌었어요”, “나 혼자 산다 이은결, 마술공장같더라”, “나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친” 등 반응을 보였다.한편 이날 이은결은 마술공장같은 연습실을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 이은결'나혼자산다' 이은결마술사 이은결이 여자친구가 있음을 밝혔다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 강남은 이은결에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"고 물었다.이에 이은결은 고개를 끄덕이며 "13년 됐고, 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 여자친구가 미녀임을 밝혔다.이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 같이 사귀면 엄마다"고 말해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 이은결
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 이은결이 13년 된 여자친구를 공개해 눈길을 끈다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 이은결의 등장에 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”면서 “여자친구는 있냐”고 질문을 건넸다.이에 이은결은 “13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?”라며 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 말해 모두를 웃게 만들었다. 방송 이후 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이은결 은근 재밌네” “나 혼자 산다 이은결, 여자친구 예쁠 듯” “나 혼자 산다 이은결, 마술공장이야 집이” “나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친” 등 반응을 보였다.한편 이날 이은결은 마술공장같은 연습실을 공개했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 이은결이 군복무 시절을 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결이 출연해 싱글라이프를 전격 공개했다. 이날 이은결은 작업실에 도착하자마자 앵무새와 대화를 시도했다. 이에 전현무는 “저 앵무새와는 활동을 얼마나 같이 한 거냐”고 질문을 건넸고, 이은결은 “2003년 단독 콘서트를 할 깨 처음 만났다”고 답했다.이어 이은결은 “세계 최초 군필 조다. 해군홍보단에서 쟤도 고생하고 나도 고생했다. 말은 안 통하지만 교감이 된다. 그래서 얘를 보면 아이디어가 샘솟는다”고 밝혔다.이에 누리꾼들은 “이은결 나 혼자 산다”, “나 혼자 산다 이은결”, “이은결 나 혼자 산다 대박”, “나 혼자 산다 이은결, 앵무새 귀여워”, “이은결 나 혼자 산다, 미녀 여자친구 궁금하다”등 반응을 보였다.한편 이은결은 13년째 여자친구와 열애중이라고 고백했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 이은결이 열애 사실을 솔직하게 고백했다. 이은결은 지난 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 여자친구가 있느냐는 질문에 얼떨결에 "네"라고 답했다. 이에 전현무는 "얼마나 교제했냐"고 물었고, 이은결은 "13년 교제했다. 예전 회사에서 미녀 파트너를 했던 친구다. 한국무용을 했던 친구이기도 하다"고 털어놨다.  
'나 혼자 산다' 이은결이 열애 사실을 고백했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나 혼자 산다 이은결의 고백에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 13년이라니", "나 혼자 산다 이은결, 정말 대단하네", "나 혼자 산다 이은결, 멋지다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다 이은결나 혼자 산다 이은결, 과거 발언 재조명 "대기업 사장보다 내가 더 많이 벌어"...해명나 혼자 산다에 출연한 이은결이 과거 자신의 수입에 대해 해명한 바 있어 재조명됐다.이은결은 과거 KBS2 '여유만만' 게스트로 출연해 방송에서 "대기업 사장보다 더 많이 번다"고 언급한 것에 대해 해명에 나섰다.당시 이은결은 "사실 그때 대기업 사장들이 얼마나 버는지 몰랐다"며 "알고보니 엄청 벌더라. 그냥 그 분들의 월급을 제 회사에서 번다고 생각해달라"고 말해 눈길을 끌었다.한편 이은결은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 시청자들의 눈길을 끌었다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이은결이 13년째 연애 중이라고 밝혔습니다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 19번째 무지개 라이브 주인공으로 마술사 이은결이 출연했습니다. 이은결이 운전하는 모습을 보고 회원들은 “여자들이 좋아하는 포즈”라고 칭찬했습니다.이은결은 “13년째 사귀고 있는 여자 친구가 있다. 예전에 내 공연의 미녀 파트너였던 친구인데, 한국 무용을 전공한 친구”라고 여자 친구를 공개했습니다.김광규는 “13년 사귀면 여자 친구가 엄마나 다름없다”고 말하자 전현무가 “사귀어 봤냐”고 김광규를 구박했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면마술사 이은결이 ‘미녀 파트너’와 13년째 교제 중이라고 밝혔다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마술사 이은결의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 강남은 이은결을 향해 “키도 크고, 마술사고… 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”며 “여자 친구는 있냐”고 물었다.이에 이은결은 “(여자 친구와 교제한 지) 13년 됐다. 예전에 내 마술쇼에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 고백했다.이은결의 이 같은 고백에 ‘솔로’ 김광규는 “서로 집에 숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?”라며 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 질투하는 모습을 보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'이은결' '나 혼자 산다 이은결' '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 이은결 열애' '이은결 열애'마술사 이은결(33)이 13년 사귄 여자친구가 있음을 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이은결은 여자친구에 대해 언급했다. 강남은 이날 이은결이 운전하는 모습을 보고 "키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"며 "여자친구는 있느냐"고 물었다. 이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 마술 도우미 미녀파트너를 했었다"며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 밝혔다.김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠? 13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 주변을 폭소케 했다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에 이은결 나왔네" "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에 이은결 나와서 열애 밝혔구나" "나 혼자 산다 이은결, 이은결 13년이나 열애 중?" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 이은결’‘나 혼자 산다’ 이은결이 열애 사실을 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구가 있냐”고 물었고, 이은결은 “네”라고 대답했다.이어 “얼마나 교제했냐”는 전현무의 질문에 “13년이다. 예전에 제 회사에서 미녀 파트너를 했었다”며 “그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”라고 밝혔고, 이에 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 집과 마술 연습실을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다 이은결   나 혼자 산다 이은결  마술사 이은결이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 수입 해명 발언이 재조명되고 있다.  이은결은 과거 KBS 2TV '여유만만' 게스트로 출연해 방송에서 "대기업 사장보다 더 많이 번다"고 언급한 것에 대해 해명했다.  당시 이은결은 "사실 그때 대기업 사장들이 얼마나 버는지 몰랐다"며 "알고보니 엄청 벌더라. 그냥 그 분들의 월급을 제 회사에서 번다고 생각해달라"고 말해 시선을 모았다.  한편 이은결은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 이은결, 13년간 만난 여친 공개.."누구?" 
(사진= ‘나 혼자 산다 이은결’)‘나 혼자 산다’ 이은결이 열애 사실을 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구가 있냐”고 물었고, 이은결은 “네”라고 대답했다.이어 “얼마나 교제했냐”는 전현무의 질문에 “13년이다. 예전에 제 회사에서 미녀 파트너를 했었다”며 “그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”라고 밝혔고, 이에 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 집과 마술 연습실을 공개했다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 이은결이 13년 된 여자친구를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 이은결의 등장에 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”면서 “여자친구는 있냐”고 질문을 건넸다.이에 이은결은 “13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?”라면서 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 말해 모두를 웃게 만들었다. 방송 이후 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이은결 은근 웃겨” “나 혼자 산다 이은결, 여자친구 예쁘겠다” “나 혼자 산다 이은결, 마술공장이야 집이” “나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친이네” 등 반응을 보였다.한편 이날 이은결은 마술공장같은 연습실을 공개했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결나 혼자 산다 이은결 수입, 대기업 사장보다 더 많이 벌어? 나 혼자 산다에 출연한 이은결이 과거 자신의 수입을 자신있게 말한 바 있어 재조명됐다.이은결은 과거 KBS2 '여유만만' 게스트로 출연해 방송에서 "대기업 사장보다 더 많이 번다"고 언급한 것에 대해 해명에 나섰다.당시 이은결은 "사실 그때 대기업 사장들이 얼마나 버는지 몰랐다"며 "알고보니 엄청 벌더라. 그냥 그 분들의 월급을 제 회사에서 번다고 생각해달라"고 말해 눈길을 끌었다.한편 이은결은 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 시청자들의 눈길을 끌었다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 이은결 '나 혼자 산다' 이은결 '나 혼자 산다' 이은결 '나 혼자 산다' 이은결지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구가 있냐”고 묻자 그는 “벌써 3년이다. 예전에 제 회사에서 미녀 파트너를 했었다”며 “그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[머니투데이 김사무엘 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처마술사 이은결이 13년을 만난 여자친구가 있다는 사실을 공개했다.이은결은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 "13년째 사귄 여자친구가 있다"고 밝혔다.'M.I.B' 멤버 강남은 영상에서 선글라스를 낀 이은결의 모습을 보고 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"라며 여자친구가 있는지 물었다.이은결은 당황했지만 곧 "네"라고 답해 열애 사실을 인정했다. 이은결은 "예전에 내 마술쇼에서 '미녀 파트너'를 했던 친구"라며 "한국무용을 전공해서 같이 하자고 꾀어냈다"고 말했다.이은결은 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 최초로 싱글라이프를 공개했다. 이은결의 집은 벽지, 가구, 고양이 등 대부분이 검은색으로 꾸며져 눈길을 끌었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김사무엘 기자 ksme007@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나 혼자 산다 이은결 "손담비와 마술쇼 하고 싶다" ...군대 있을 때 힘이 되어줬다?
 나 혼자 산다 이은결 "손담비와 마술쇼 하고 싶다" ...군대 있을 때 힘이 되어줬다? 20일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 이은결이 화제가 되면서 자신의 마술쇼 파트너로 손담비를 꼽았던 사실이 새삼 주목을 받았다.과거 방송된 케이블 TV YTN '뉴스&이슈-이슈&피플'에 출연한 이은결은 연예인 중 함께 마술쇼를 하고 싶은 여성파트너는 누구냐는 질문을 받았다.이에 이은결은 "군대에 있을 때 많은 힘이 되어준 손담비"라고 솔직히 고백했다. 이어 그는 "개인적으로 팬이다. 손담비를 마술쇼에 초대하고 싶다"고 덧붙였다.이어 그는 "개인적으로 팬"이라면서 "손담비가 공연에 온 적은 아직 없지만 초대하고 싶다"고 전했다.이에 앵커가 "의자마술을 하면 좋겠다"고 의견을 제시했다. 손담비가 '미쳤어'의 의자춤으로 많은 사랑을 받았기 때문이다. 그러자 이은결은 "생각해보겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 이은결, 13년째 예쁜 사랑 중…'여자 친구는 누구?'나혼자 산다 이은결'나혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 여자친구를 언급해 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 인기 마술사 이은결이 출연했다.이날 강남은 이은결에게 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"라고 질문했다.당황한 이은결은 "네"라고 답하며 여자 친구가 있다고 솔직하게 고백했다.이에 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 질문했고, 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사에서 '미녀 파트너'를 했었다. 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 답해 놀라움을 자아냈다.솔직한 고백에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?"라며 "13년 사귀면 엄마다"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.(나 혼자 산다 이은결, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
◆…나 혼자 산다 이은결 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 이은결''나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 열애 사실을 공개해 화제다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 마술사 이은결이 여자친구에 대해 언급했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 물었다. 이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 역시 마술사형", "나 혼자 산다 이은결, 대단하네" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다 이은결' '이은결' '이은결 여친' '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 이은결이 13년 된 여자친구를 공개했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다'에는 마술사 이은결의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 질문을 건넸다.이에 이은결은 "13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?"라면서 "13년 사귀면 엄마다 엄마"라고 말해 모두를 웃게 만들었다. 방송 이후 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결 은근 웃겨" "나 혼자 산다 이은결, 여자친구 예쁘겠다" "나 혼자 산다 이은결, 마술공장이야 집이" "나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친이네" 등 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다 이은결' '이은결' '이은결 여친' '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 이은결이 13년 된 여자친구를 공개했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다'에는 마술사 이은결의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 질문을 건넸다.이에 이은결은 "13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?"라면서 "13년 사귀면 엄마다 엄마"라고 말해 모두를 웃게 만들었다. 방송 이후 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결 은근 웃겨" "나 혼자 산다 이은결, 여자친구 예쁘겠다" "나 혼자 산다 이은결, 마술공장이야 집이" "나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친이네" 등 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결나 혼자 산다 이은결마술사 이은결이 13년째 연애 중임을 고백했다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 이은결은 여자 친구에 대해 언급했다. 이날 이은결의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 질문을 했다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이때 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’에 출연한 마술사 이은결(33)이 여자친구와 13년째 교제 중이라고 고백했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결이 선글라스를 끼고 운전을 하자 “키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”며 “여자친구는 있냐”는 질문을 던졌다.  
이은결은 숨김이 없었다. 솔직하게 “있다. 13년간 만났다”며 “예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 말했다.이은결의 긴 연애기간에 놀란 듯 김광규는 “숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?”라고 물었고, 이에 멤버들은 “무슨 말이냐. 엄마냐”고 타박했으나 김광규는 “13년 사귀었으면 엄마다”라고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 이은결이 13년 된 여자친구를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결이 출연해 화려한 싱글라이프를 공개했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”면서 “여자친구는 있냐”고 질문을 건넸다.이에 이은결은 “13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?”라면서 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 말해 모두를 폭소케 했다.방송 이후 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이은결 은근 웃기네” “나 혼자 산다 이은결, 여자친구 예쁘겠지” “나 혼자 산다 이은결, 마술공장이야 집이” “나 혼자 산다 이은결, 미녀파트너 여친이라니 부럽다” 등 반응을 보였다.한편 이날 이은결은 마술공장같은 연습실을 공개했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결  "손담비, 군대 있을 때 많은 힘이 돼"...무슨일?
 나 혼자 산다 이은결,"손담비, 군대 있을 때 많은 힘이 돼"...무슨일?나 혼자 산다 이은결 "손담비와 마술쇼 하고 싶다" 20일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 이은결이 화제가 되면서 손담비에 대해 언급한 방송이 새삼 재조명을 받았다.과거 방송된 케이블 TV YTN '뉴스&이슈-이슈&피플'에 출연한 이은결은 연예인 중 함께 마술쇼를 하고 싶은 여성파트너는 누구냐는 질문을 받았다.이에 이은결은 "군대에 있을 때 많은 힘이 되어준 손담비"라고 솔직히 고백했다. 이어 그는 "개인적으로 팬이다. 손담비를 마술쇼에 초대하고 싶다"고 덧붙였다. 이어 그는 "개인적으로 팬"이라면서 "손담비가 공연에 온 적은 아직 없지만 초대하고 싶다"고 전했다.나 혼자 산다 이은결 소식에 "이은결, 손담비 팬이었구나", "이은결, 손담비와 마술쇼 해도 어울리겠다"등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 이은결이 13년 된 여자친구가 있다고 스스로 고백했다.이날 ‘나 혼자 산다’에 처음 모습을 드러낸 이은결에 강남은 “키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아할 거 같다. 여자친구 있냐”고 기습질문을 던졌다.이에 이은결은 “있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 한국무영을 해서 같이 하자고 했다”며 여자친구가 마술 도우미 미녀파트너였다고 고백했다.하지만 이은결의 고백에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠? 13년 사귀었으면 엄마다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 이은결”, “나 혼자 산다 이은결 대박”, “나 혼자 산다 이은결, 결혼 안 하나”, “나 혼자 산다 이은결, 13년 열애 부럽다” 등 반응을 보였다.한편 이은결은 마술공장 같은 연습실을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이은결 “여자친구와  무대서 마술쇼 함께해.. 13년째 연애 중”  나혼자산다 이은결, 열애 사실 공개  ‘나혼자산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.   
사진=나혼자산다 캡처 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이 소식에 누리꾼들은 “13년째 연애 중이라니 대단하다” “이은결 곧 결혼하겠네” “미녀로 활동했으면 여자친구 예쁠 것 같아” “13년 만났으면 가족이다”라는 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 이은결이 오랫동안 사귄 여자친구가 있다고 솔직하게 고백했다. 이은결은 지난 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 여자친구가 있느냐는 질문에 얼떨결에 "네"라고 답했다. 이에 전현무는 "얼마나 교제했냐"고 물었고, 이은결은 "13년 교제했다. 예전 회사에서 미녀 파트너를 했던 친구다. 한국무용을 했던 친구이기도 하다"고 털어놨다.  
´나 혼자 산다´ 이은결이 열애 사실을 고백했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나 혼자 산다 이은결의 고백에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 결혼해야겠네", "나 혼자 산다 이은결, 정말 멋지다", "나 혼자 산다 이은결, 조만간 좋은 소식 들려주길" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 이은결’‘나 혼자 산다’ 이은결이 과거 수입에 대한 발언에 대해 해명했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 마술사 이은결이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이은결은 과거 KBS 2TV ‘여유만만’ 게스트로 출연해 방송에서 “대기업 사장보다 더 많이 번다”고 언급한 것에 대해 해명에 나섰다.이은결은 “사실 그때 대기업 사장들이 얼마나 버는지 몰랐다”며 “알고 보니 엄청 벌더라. 그냥 그분들의 월급을 제 회사에서 번다고 생각해달라”고 말했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 13년 된 여자친구가 있다고 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이은결[TV리포트=김명석 기자] '나 혼자 산다' 마술사 이은결이 여자친구를 깜짝 공개해 눈길을 모으고 있다.이은결은 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 97회에 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이은결은 "혼자 산 지 10년 정도 됐다"고 밝혔다. 이어 이은결은 열애 소식을 깜짝 공개했다.이은결은 "13년 째 연애 중이다. 여자친구는 공연에서 미녀파트너를 했다. 한국 무용을 했는데 내가 일을 같이 하자고 대시했다"고 고백했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ´나혼자 산다´ 방송 장면마술사 이은결이 마술 파트너 앵무새와 군 복무도 같이 했다고 말했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마술사 이은결의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 이은결은 자신의 마술 작업실에 도착하자마자 앵무새를 찾았다. 그는 이어 앵무새와 대화를 시도하며 새에 대한 남다른 애정을 보였다.이를 지켜본 전현무는 "저 앵무새와는 활동을 얼마나 같이 한 거냐"라고 물었고, 이은결은 "2003년 단독 콘서트를 처음 할 때부터 같이 했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이은결은 이어 "세계 최초 ‘군필’ 조다. 해군홍보단에서 쟤도 고생하고 나도 고생했다"고 너스레를 떨었다.그는 "말은 안 통하지만 교감은 된다. 그래서 얘를 보면 아이디어가 샘 솟는다"며 앵무새에 대한 애정을 표했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 이은결 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 이은결''나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 열애 사실을 공개해 화제다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 마술사 이은결이 여자친구에 대해 언급했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 물었다. 이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 역시 마술사형", "나 혼자 산다 이은결, 대단하네" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이은결, 13년째 교제 중인 여자친구 언급 ‘눈길’나 혼자 산다 이은결마술사 이은결이 여자친구가 있음을 밝혔다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 이은결의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 질문을 했다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이때 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]마술사 이은결이 여자친구가 있다고 고백해 화제다.20일 MBC '나혼자산다'에서 그는 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 말했다.이날 그의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 물어봤다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 미녀 도우미 파트너 출신이라고 밝혔다.김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 폭소를 자아냈다.나 혼자 산다 이은결 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 부럽다", "나 혼자 산다 이은결, 그렇구나", "나 혼자 산다 이은결, 엄청 오래 사귀었네"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=osen/방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다 이은결    나 혼자 산다 이은결마술사 이은결이 여자친구가 있음을 밝혀 관심을 모았다.20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 이은결의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 질문을 했다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 전했다.이때 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이은결 마술에 전현무가 기겁했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마술사 이은결의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 이은결과 함께 VCR을 봤다. 이은결은 인스턴트 음식으로 간단히 배를 채우고 주방에서 흐느적거리며 동작을 연습했다.현란한 동작에 감탄한 무지개 회원들은 이은결에게 마술 시범을 요청했다. 이에 이은결은 전현무의 손바닥을 놓고 마술 시범을 보였다. 자신의 손바닥을 찍은 화면에 나타난 거미에 깜짝 놀란 전현무는 “거미 안 나오게 해야 한다”고 당부했다. 이은결은 전현무를 안심시켜놓고 손등에 거미를 등장시켜 현장을 초토화시켰다. 전현무는 가짜 거미에 크게 놀라 바닥에 주저 앉았고 이에 보는 이들은 폭소를 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 이은결” “‘나 혼자 산다’ 이은결 전현무 웃겨” “‘나 혼자 산다’ 이은결 역시 마술사야 안심 시키는 거봐” “‘나 혼자 산다’ 이은결 대박” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이은결은 이날 ‘나 혼자 산다’에서 13년 된 여자친구가 있다고 밝혀 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 김명석 기자] '나 혼자 산다' 이은결이 화제다.지난 20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 강남은 이은결에게 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있느냐?"라고 물었다.이에 이은결은 "있다"며 여자친구 교제를 고백했다.이은결 "13년 된 여자친구가 있다. 과거 나와 함께 미녀파트녀로 호흡을 맞춘 친구다. 그 친구가 한국무용을 했는데 너무 예뻐서 내가 같이 일하자고 부탁했다"고 털어놨다.소식을 접한 네티즌은 "'나 혼자 산다' 이은결, 의외로 순정파다" "'나 혼자 산다' 이은결, 미녀파트너를 여자친구로 삼다니 부럽다" "'나 혼자 산다' 이은결, 나도 이 기회에 마술사로 데뷔할까?" 등의 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다 이은결'마술사 이은결(33)이 13년 사귄 여자친구가 있음을 밝혀 화제다.  지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이은결은 여자친구에 대해 언급했다.  강남은 키 189cm의 이은결이 선글라스를 끼고 운전하는 모습에 "키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있느냐"고 기습 질문을 던졌다.  이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다.  이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 폭소케 했다.  (JTBC 방송뉴스팀)사진=이은결, 중앙 포토 DB
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김소희 기자]전현무가 이은결 마술에 기겁했다.20일 MBC '나 혼자 산다'에서 이은결이 출연했다.이날 이은결은 전현무를 상대로 마술을 선보였다. 전현무 손 위에 휴대폰을 올려놓자, 화면 안의 전현무 손에 거미가 기어다녔다. 그러다 손을 뒤집자 갑자기 거미 모형 장난감이 나타났고, 진짜 거미로 착각한 전현무는 놀라서 바닥을 나뒹굴어 폭소를 자아냈다.나 혼자 산다 이은결 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 아 진짜 빵터졌다", "나 혼자 산다 이은결, 아 전현무 좋아", "나 혼자 산다 이은결, 리얼하네"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있느냐”고 질문했고 이은결은 “있다”고 답했다 이에 전현무가 “얼마나 교제하신 거냐”고 묻자, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]마술사 이은결이 13년째 연애 중인 여자친구를 방송에서 언급했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 19번째 무지개 라이브 주인공으로 마술사 이은결이 출연했다.이날 방송에서 강남은 이은결에게 “여자친구는 있나”고 묻자 이은결은 “있다”고 답했다.이은결은 그의 여자친구에 대해 “만난 지 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 밝혔다.이에 김광규는 “13년 사귀면 여자 친구가 엄마나 다름없다”고 말했고 전현무는 “사귀어 봤냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 집과 마술 연습실을 공개했다. 
사진=이은결 페이스북onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] ‘나 혼자 산다’ 이은결이 미녀파트너와 13년 째 열애중이라고 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 마술사 이은결이 출연해 화려한 싱글라이프를 공개했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”면서 “여자친구는 있냐”고 질문을 건넸다.이에 이은결은 “13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 여자친구를 공개했다. 솔로가 아닌 이은결에 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?”라면서 “13년 사귀면 엄마다 엄마”라고 말해 모두를 폭소케 했다.나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다 이은결▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]나 혼자 산다 이은결, 여자친구 공개 “13년째 연애중” 미모의 여자친구 누군가보니‘나 혼자 산다 이은결’‘나 혼자 산다’에 출연한 마술사 이은결(33)이 여자친구와 13년째 교제중임을 고백했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강남은 이은결이 선글라스를 끼고 운전을 하자 “키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”며 “여자친구는 있느냐”고 돌직구를 날렸다. 이에 이은결은 “있다”고 솔직하게 대답했다. 이은결의 솔직한 발언에 전현무는 “얼마나 교제하신 거냐”고 물었고, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 설명했다. 이에 김광규는 “숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?”라고 말했고, “무슨 말이냐. 엄마냐”는 타박을 받자 김광규는 “13년 사귀었으면 엄마다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처(나 혼자 산다 이은결)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결 “손담비와 마술 파트너 하고싶다” 깜짝 고백
 나 혼자 산다 이은결, “손담비 팬이라 공연에 초대하고 싶다"마술사 이은결이 '나혼자산다'를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개해 시청자의 눈길을 끈 가운데 자신의 마술쇼 희망 파트너로 손담비를 꼽은 사실이 화제다.이은결은 과거 YTN ‘뉴스&이슈’에 출연해 "군대에 있을 때 많은 힘이 되어준 손담비와 파트너로 마술쇼를 하고 싶다"고 털어놓은 바 있다.당시 이은결은 "개인적으로 팬이다. 손담비를 마술쇼에 초대하고 싶다"며 "손담비가 공연에 온 적은 아직 없지만 초대하고 싶다"고 말했다.한편 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 지하철 깜짝 마술쇼로 모두를 놀라게 했다.이를 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 이은결, 대단하다" "나혼자산다 이은결 ,깜짝 마술쇼 이런 일도 했었어?" "나혼자산다 이은결, 손담비와 마술쇼하면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다 이은결' '나 혼자 산다' '이은결' '이은결 열애' '김완성 이상형 이은결''나 혼자 산다'에 마술사 이은결이 출연한 가운데 과거 이은결을 이상형으로 꼽은 김완선의 발언이 재조명되고 있다.김완선은 지난 2013년 12월 방송된 KBS 프로그램 '여유만만'에 출연해 솔직한 입담을 드러냈다.당시 김완선은 "과거 MBC '댄싱 위드 더 스타3' 출연 당시 춤을 배우는데 담당 코치가 유난히 무섭게 대했다"며 "이를 보고 있던 이은결이 지켜보다 못해 나를 대신해 버럭 화를 냈다"고 말했다.이어 "이은결에게 여자친구가 없었다면 대시했을 것"이라며 "방송이 끝난 후에도 계속 정기적으로 인연을 이어가는 중"이라고 밝혔다.이은결은 지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 미녀 파트너 출신 여성과 13년 째 열애 중임을 고백했다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에 이은결 출연했구나" "나 혼자 산다 이은결, 김완선이 이은결 이상형이라고 했었네" "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에서 이은결 열애 고백했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다 이은결' '나 혼자 산다' '이은결' '이은결 열애' '이은결 13년째 열애' ‘나 혼자 산다' 이은결이 미녀파트너와 13년째 열애중이라고 밝혔다. 지난 20일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에는 마술사 이은결이 출연해 열애 중임을 고백했다.강남은 이날 이은결에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 질문했다.이에 이은결은 "13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다"며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 있음을 밝혔다.김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그쵸?"라면서 "13년 사귀면 엄마다 엄마"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에 이은결 출연했구나" "나 혼자 산다 이은결, 김완선이 이은결 이상형이라고 했었네" "나 혼자 산다 이은결, 나 혼자 산다에서 이은결 열애 고백했네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 이은결, 13년 만난 여자친구 언급…'도대체 누구?'나혼자 산다 이은결'나혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 여자친구를 언급해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 인기 마술사 이은결이 출연했다.이날 강남은 이은결에게 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"라고 질문했다.당황한 이은결은 "네"라고 답하며 여자 친구가 있다고 솔직하게 고백했다.이에 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 질문했고, 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사에서 '미녀 파트너'를 했었다. 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 답해 놀라움을 자아냈다.솔직한 고백에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?"라며 "13년 사귀면 엄마다"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.나혼자 산다 이은결 소식에 네티즌들은 "나혼자 산다 이은결, 여자친구 얼굴 궁금하네", "나혼자 산다 이은결, 여자 친구가 파트너도 했었구나", "나혼자 산다 이은결, 정말 오래 사귀었네" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 이은결, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나 혼자 산다' 이은결 '나 혼자 산다' 이은결 '나 혼자 산다' 이은결지난 20일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다.이날 이은결의 등장에 가수 강남은 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자 친구는 있냐"고 질문을 했다.이에 이은결은 "있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이때 김광규는 "숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?"라면서 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처=MBC ‘나혼자산다’ 캡처마술사 이은결은 13년째 교제 중인 여자친구에 대해 언급했다. 20일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 이은결이 등장했고, 강남은 “키도 크고 마술사고 운전하는 모습이 멋있어서 여자들이 딱 좋아하는 모습이다”면서 “여자 친구는 있냐”고 질문 했다.이에 이은결은 “있다. 13년 됐다. 예전에 내 회사에서 미녀 파트너를 했었다”라며 솔직히 고백했다. “그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”며 여자 친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다.  이때 김광규는 “숟가락이 어디 있는지 다 알고 그렇죠?”라며 “13년 사귀었으면 엄마다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]마술사 이은결이 여자친구를 언급해 뜨거운 관심을 받고 있다.20일 MBC '나혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 그의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 강남은 이은결에게 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"라고 물었다.이은결은 "네"라고 답하며 솔직하게 고백했다.이에 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 물었다. 이에 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사에서 '미녀 파트너'를 했었다. 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 답해 눈길을 끌었다.그러자 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?"라며 "13년 사귀면 엄마다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 이은결 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 이은결, 그렇군", "나 혼자 산다 이은결, 부럽다", "나 혼자 산다 이은결, 그렇구나"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=OSENpopnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 이은결 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 이은결''나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 열애 사실을 공개해 화제다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 마술사 이은결이 여자친구에 대해 언급했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 물었다. 이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 역시 마술사형", "나 혼자 산다 이은결, 대단하네" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]나 혼자 산다 이은결, 13년째 연애중 미모의 여자친구 누구? 알고보니 ‘미녀 파트너출신’나혼자 산다 이은결’나혼자 산다’에 출연한 마술사 이은결이 여자친구를 공개해 화제다.지난 20일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 인기 마술사 이은결이 출연해 자신의 라이프를 공개했다.이날 강남은 이은결에게 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐”라고 물었다.강남의 돌직구에 이은결은 당황하면서도 “네”라고 답하며 여자친구를 공개했다. 이에 전현무는 “얼마나 교제하신 거냐”라고 질문했고, 이은결은 “13년이다. 예전에 제 회사에서 ‘미녀 파트너’를 했었다. 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 답해 놀라움을 자아냈다.이은결의 여자친구 공개에 김광규는 “숟가락이 어디있는지 다 알고 그쵸?”라며 “13년 사귀면 엄마다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나 혼자 산다 이은결)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결 (사진=방송캡처)
‘나 혼자 산다 이은결’나 혼자 산다 이은결이 독특한 취향을 공개했다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마술사 이은결이 무지개 라이브 회원으로 초청돼 자신의 일상을 공개했다. 이날 방송에서 이은결은 마술사 답게 가위손, 털 청소기, 다양한 인형 등이 다양한 도구들이 집 안 곳곳에 놓여져 있어 눈길을 끌었다.이에 이은결은 "해외에 나가서 돌아다니다가 '희소성 있다' 싶은 물건들은 자주 사온다. 그러다 보니 공항 검색대에 자주 걸린다. 그럴 때 다 꺼내서 보여주고 '통과'를 받는다"고 밝혔다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이은결은 13년 교제한 여자친구에 대해 언급했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마술사 이은결이 여자친구를 언급해 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.지난 20일 방송된 MBC '나혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 인기 마술사 이은결이 출연했다.이날 강남은 이은결에게 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐"라고 질문했다.당황한 이은결은 "네"라고 답하며 여자 친구가 있다고 솔직하게 고백했다.이에 전현무는 "얼마나 교제하신 거냐"라고 질문했고, 이은결은 "13년이다. 예전에 제 회사에서 '미녀 파트너'를 했었다. 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"고 답해 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 이은결 소식에 "나 혼자 산다 이은결, 진짜?" "나 혼자 산다 이은결, 대박이다" "나 혼자 산다 이은결, 그렇구나" "나 혼자 산다 이은결, 누굴까?" 등의 반응을 보이고 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 이은결
[서울신문 En]나 혼자 산다 이은결, 13년째 연애중… 여자친구 누구? 알고보니 “한국무용+미녀파트너” ‘나 혼자 산다 이은결’‘나 혼자 산다’에 출연한 마술사 이은결(33)이 여자친구와 13년째 교제중임을 밝혀 화제다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 인기 마술사 이은결이 게스트로 출연했다. 이날 강남은 이은결에게 “키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다. 여자친구는 있냐”라고 물었다.이에 이은결은 당황하면서도 “있다”고 솔직하게 대답했다. 이은결의 솔직한 발언에 전현무는 “얼마나 교제하신 거냐”고 물었고, 이은결은 “13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다. 그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김광규는 “숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?”라고 말했고, “무슨 말이냐. 엄마냐”는 타박을 받자 김광규는 “13년 사귀었으면 엄마다”라고 말해 폭소케 했다. 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처(나 혼자 산다 이은결)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이은결, 여자친구 언급 ‘나 혼자 산다’ 이은결이 여자친구에 대해 고백했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 마술사 이은결이 혼자남으로 등장해 자신의 일상을 전했다.    
사진=MBC 강남은 이은결을 향해 “여자친구는 있느냐”며 기습 질문을 던졌다. 이은결은 강남의 기습 공격에 전혀 당황하지 않은 채 여자친구에 대해 답했다.그는 “만난 지 13년이 됐다. 내 마술쇼에서 미녀로 함께 호흡을 맞추기도 했다”고 소개했다. 김광규는 “그럼 집에 있는 숟가락 개수도 다 알 것이다. 가족이다”고 너스레를 떨었다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 이은결의 과거 발언이 주목을 받고 있다.이은결은 과거 YTN '뉴스&이슈-이슈&피플'에 출연해 "연예인 중에 마술쇼를 함께 하고 싶은 여성 파트너가 누구냐"는 질문을 받았다.이에 이은결은 "군대에 있을 때 손담비가 많은 힘이 돼줬다. 개인적으로 팬이다. 손담비를 마술쇼에 초대하고 싶다"고 답하며 손담비에 대한 애정을 드러냈다. 
'나 혼자 산다' 이은결 과거 발언이 재조명 되고 있다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캠처'나 혼자 산다' 이은결 과거 발언에 "나 혼자 산다 이은결 손담비 팬이었구나", "나 혼자 산다 이은결 손담비와 마술쇼 기대된다", "나 혼자 산다 이은결 손담비와 잘 어울릴 듯" 등 반응을 보였다.한편 이은결은 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "여자친구와 13년째 연애 중"이라고 고백해 눈길을 끌었다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]나 혼자 산다 이은결, 소냐 알리와 함께 셀카...'눈길'나 혼자 산다 이은결 나 혼자 산다 이은결 '나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 화제다.그는 20일 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.한편, 그의 인스타드램에 올라온 몇장의 사진이 눈길을 끈다.바로 얼마 전 공연에서 가수 소냐, 알리와 찍은 사진이다.그는 사진과 함께 "알리님 급만남 꼭 한번 콜라보 원해요"라고 적어, 팬들의 기대를 높이고 있다.  
▲사진=이은결 인스타그램 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나 혼자 산다 이은결 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다 이은결''나 혼자 산다'에 출연한 마술사 이은결이 열애 사실을 공개해 화제다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 마술사 이은결이 여자친구에 대해 언급했다. 이날 강남은 이은결의 등장에 "키도 크고 마술사고 안경 끼고 운전하는 모습이 여자들이 딱 좋아하는 모습이다"면서 "여자친구는 있냐"고 물었다. 이은결은 "있다. 13년 됐다. 에전에 내 회사에서 미녀파트너를 했었다"라며 "그 친구가 한국무용을 해서 같이 하자고 했다"며 여자친구가 마술 도우미 미녀 파트너 출신임을 밝혔다. 이에 김광규는 "숟가락이 어디있는지 다 알고 그렇죠?"라고 말해 "무슨 말이냐. 엄마냐"는 타박을 받았다. 김광규는 "13년 사귀었으면 엄마다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 이은결 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 이은결, 역시 마술사형", "나 혼자 산다 이은결, 대단하네" 등의 반응을 보였다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 일루셔니스트 이은결이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연한 소감을 밝혔다. 21일 이은결은 MBN스타에 “방송에 많은 분들이 관심을 가져줘서 감사하다”며 “스태프들도 방송에 나와 가족들에게 전화를 받는 등 분위기가 더 좋아졌다”고 말했다.이어 그는 “사실 공연 뒷모습이 공개 돼 우려되는 부분도 있었지만, ‘나 혼자 산다’ 측에서 많은 배려를 해주셔서 나도 즐겁게 할 수 있었다”며 “공연이 오르기까지 많은 준비 과정이 필요한데, 방송을 통해 그 부분을 많이 드러난 것 같아 기분이 좋다”고 덧붙였다.  
사진= 나혼자산다 방송 캡처 본인 만의 비결이 중요한 일루셔니스트기 때문에, 분명 숨기고 싶은 부분도 있었을 법 하지만, 이은결은 이를 통해 대중들에게 한 발자국 다가갈 수 있는 기회라고 받아들였다. 이은결은 “‘나 혼자 산다’ 출연이 일루셔니스트로서, 다음 단계로 가는 케이스가 된 것 같다. 앞으로의 활동에 가능성을 발견하게 됐다”고 털어놓았다.특히 이날 화제가 된 여자친구에 대해서는 “알려지는 것을 부담스러워한다. 서로 스타일이 비슷해 서로 이해하는 편”이라고 전했다. 한편 이은결은 오는 4월12일까지 충무아트홀 대극장에서 공연되는 ‘2015 더 일루션’(The Illusion) 무대에 오른다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] MBC '나 혼자 산다'의 강남이  이모들과 잊지 못할 스물아홉 번 째 생일을 보냈다.강남은 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 통해 세 이모들과 전현무, 김광규와 함께 뜻깊은 생일을 보냈다. 이날 강남의 생일을 맞아 세 이모가 강남의 집을 기습 방문해 생일상을 차려주는 등 강남을 감동시켰다. 더불어 전현무와 김광규가 축하 사절단으로 나서며 이모들과 넘치는 에너지 속에서 의미있는 시간을 보냈다고 알려져 궁금증을 높인다.강남의 특별한 생일 풍경은 오는 27일(금) 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
"강남을 위한 '생일 파이터'들이 온다?!"

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 강남이 잊지 못할 스물아홉 번 째 생일을 보냈다.

이제까지 생일을 특별하게 보낸 적 없었던 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자서 생일을 맞이했다. 하지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문해 생일상을 차려주며 강남을 감동시켰다.

이어 강남의 생일을 축하하기 위해 ‘혼자남 생일파티 전문 MC’ 전현무와 ‘강남 전문 상담원’ 김광규가 축하 사절단으로 나섰다. 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티, 세 이모들의 넘치는 에너지에 두 남자들도 혀를 내둘렀다는데... 과연 강남의 생일 파티에서는 무슨 일이 있었을지?

사랑하는 사람들과 함께 했던 강남의 특별한 생일 풍경은 27일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 생일을 맞아 잊지 못할 추억을 남긴다.강남은 오는 27일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.이날 방송에서 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자 생일을 맞는다. 하지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문, 생일상을 차려준다. 이에 강남은 감동 받는다.강남의 생일을 축하하기 위해 ‘나 혼자 산다 생일파티 전문 MC’ 전현무와 ‘강남 전문 상담원’ 김광규가 축하 사절단으로 나선다. 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티에서 세 이모들은 넘치는 에너지를 보여준다. 이에 전현무와 김광규는 혀를 내두른다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 강남 전현무-김광규MBC '나혼자산다' 강남이 이모들과 잊지 못할 생일을 보낸다.최근 진행된 녹화에서 강남의 이모들은 강남의 생일을 맞아 집을 기습 방문해 생일상을 차려주는 등 강남을 감동시켰다.더불어 강남의 생일을 축하하기 위해 '혼자남 생일파티 전문 MC' 전현무와 '강남 전문 상담원' 김광규가 축하 사절단으로 나섰다.특히 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티, 세 이모들의 넘치는 에너지에 두 남자들도 혀를 내둘렀다는 후문이다.한편 강남의 특별한 생일파티는 27일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 전현무-김광규 '나혼자산다' 강남 전현무-김광규 '나혼자산다' 강남 전현무-김광규
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 엠아이비(M.I.B)의 멤버 강남이 잊지 못할 스물아홉 번 째 생일을 보냈다.오는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 특별한 스물아홉번째 생일이 공개된다.그 동안 생일을 특별하게 보낸 적 없었던 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자서 생일을 맞이했다. 하지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문해 생일상을 차려주며 강남을 감동시켰다.강남의 생일을 축하하기 위해 ‘혼자남 생일파티 전문 MC’ 전현무와 ‘강남 전문 상담원’ 김광규 역시 축하 사절단으로 나섰다.   
 제작진에 따르면 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티, 세 이모들의 넘치는 에너지에 두 남자들도 혀를 내둘렀다.사랑하는 사람들과 함께 했던 강남의 특별한 생일 풍경은 27일 오후 11시15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 배우 이태곤이 박정철과 봄 소풍에 나선다.
'나혼자산다' 육중완'나혼자산다' 육중완MBC '나혼자산다' 육중완이 옷가게 사장님에게 면박을 받아 웃음을 자아냈다.육중완은 최근 진행된 녹화에서 봄을 맞아 스타일 대변신에 나섰다.육중완은 최근 들어 부쩍 패션에 관심이 많아졌다고. 김우빈, 최시원 등 잡지 속 스타들의 패션을 따라 입으며 굴욕을 맛본 육중완은 자신만의 스타일을 찾기로 결심, '패션의 메카'인 여대 앞으로 향했다.하지만 육중완은 이름만큼 육중한 몸에 맞는 봄옷을 찾기가 쉽지 않았다. 급기야 맞는 옷이 없어 옷가게 사장님에게 면박을 받기까지 했다는 후문이다.한편 육중완의 봄맞이 쇼핑은 27일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 육중완이 봄을 맞아 스타일 대변신에 나섰다.
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 잊지 못할 스물아홉 번 째 생일을 보냈다.
'나혼자산다' 강남 전현무-김광규'나혼자산다' 강남 전현무-김광규MBC '나혼자산다' 강남이 이모들과 잊지 못할 생일을 보낸다.최근 진행된 녹화에서 강남의 이모들은 강남의 생일을 맞아 집을 기습 방문해 생일상을 차려주는 등 강남을 감동시켰다.더불어 강남의 생일을 축하하기 위해 '혼자남 생일파티 전문 MC' 전현무와 '강남 전문 상담원' 김광규가 축하 사절단으로 나섰다.특히 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티, 세 이모들의 넘치는 에너지에 두 남자들도 혀를 내둘렀다는 후문이다.한편 강남의 특별한 생일파티는 27일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 전현무-김광규 '나혼자산다' 강남 전현무-김광규 '나혼자산다' 강남 전현무-김광규
'나 혼자 산다' 전현무와 김광규가 강남 생일을 축하하기 위해 축하 사절단으로 나섰다.오는 27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 강남의 생일파티가 그려진다.이날 방송에서 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자 생일을 맞는다. 하지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문, 생일상을 차려줘 강남을 감동케 했다.뿐만 아니라 강남의 생일을 축하하기 위해 '나 혼자 산다 생일파티 전문 MC' 전현무와 '강남 전문 상담원' 김광규가 축하 사절단으로 나서 광란의 생일 축하 파티가 펼쳐 강남을 활짝 미소 짓게 만들었다. 한편 강남의 생일파티 축하 사절단으로 나선 전현무와 김광규의 모습은 27일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴>
이태곤이 미래의 아내를 위한 요리실력을 선보였다.

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 이태곤, 박정철이 요리교실을 찾는 모습이 그려진다.

이태곤은 미래의 아내를 위한 요리실력을 향상시키기 위해 절친 박정철과 함께 요리교실을 찾았고 이태곤표 특급 도시락으로 남다른 요리실력을 선보인다. 한편 육중완은 봄을 맞아 자신만의 패션 스타일을 찾기 위해 길을 나서 눈길을 끈다.

개성 강한 육중완의 구미에 딱 맞는 스타일을 과연 찾을 수 있을지, 또 이태곤의 요리실력은 과연 어땠을지 기대를 모으는 MBC <나 혼자 산다>는 27일(금) 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 육중완 (사진=MBC)
'나혼자산다' 육중완이 봄을 맞아 스타일 대변신에 나섰다.27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 부쩍 패션에 관심이 많아진 육중완이 봄 옷 쇼핑에 나서는 모습이 그려진다.최근 촬영에서 김우빈, 최시원 등 잡지 속 스타들의 패션을 따라 입으며 굴욕을 맛본 육중완은 자신만의 스타일을 찾기로 결심, 패션의 메카인 여대 앞으로 향했다.그러나 육중완은 자신의 육중한 몸에 맞는 봄옷을 찾는 데 어려움을 겪었고 급기야 자신에게 맞는 사이즈의 옷이 없어 옷가게 사장님에게 면박을 받기까지 하는 등 굴욕을 맛보게 됐다는 후문이다.한편 육중완의 스타일 변신기는 27일 오후 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이태곤 박정철'나 혼자 산다' 이태곤 박정철배우 이태곤과 박정철이 봄 소풍에 나선다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 박정철이 직접 만든 삼단 도시락을 들고 소풍을 즐기는 모습이 그려진다.이날 이태곤은 박정철이 수강 중인 요리 강좌에 따라 나섰다. 박정철은 요리 강습을 받으며 자신의 SNS에 인증샷을 올리는 등 요리에 재미를 느끼고 있다고. 이날 두 사람은 누구나 쉽게 따라할 수 있는 초 간단 도시락 싸기에 도전했다.이어 이태곤과 박정철은 직접 만든 삼단 도시락을 들고 한강으로 향했다. 두 사람은 숨겨진 소녀감성을 펼치며 보는 이들에게 웃음을 선사했다. 특히 이태곤은 결혼선배 박정철에게 남다른 스케일의 프러포즈 계획을 밝혀 궁금증을 자아낸다.이태곤과 박정철의 한강 소풍은 오는 27일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 이태곤 박정철 '나 혼자 산다' 이태곤 박정철 '나 혼자 산다' 이태곤 박정철
'나혼자산다' 전현무·김광규 강남 사진. MBC 방송캡처
'나혼자산다' 전현무·김광규 강남'나혼자산다' 전현무·김광규가 강남의 생일 축하를 위해 사절단으로 나섰다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 강남의 생일파티가 전파를 탔다.이날 방송에서 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자 생일을 맞았지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문해 생일상을 차려줘 강남을 감동케 했다.또한 강남의 생일을 축하하기 위해 '나 혼자 산다 생일파티 전문 MC' 전현무와 '강남 전문 상담원' 김광규가 축하 사절단으로 나서 광란의 생일 축하 파티가 펼쳐 강남을 활짝 미소 짓게 만들었다. '나혼자산다' 전현무·김광규 강남 출연 방송에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 전현무·김광규 강남, 너무 웃기더라" "'나혼자산다' 전현무·김광규 강남, 대박이다" "'나혼자산다' 전현무·김광규 강남, 최고의 조합" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 특별한 생일을 맞는다. 3월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 잊지 못할 스물아홉 번 째 생일을 보내는 모습이 그려진다.  그 동안 생일을 특별하게 보낸 적 없었던 강남은 여느 때와 마찬가지로 혼자서 생일을 맞이한다. 하지만 강남의 든든한 지원군인 세 이모가 집에 기습 방문해 생일상을 차려주며 강남을 감동시킨다.또한 이날 강남의 생일을 축하하기 위해 혼자남 생일파티 전문 MC 전현무와 강남 전문 상담원 김광규가 축하 사절단으로 나선다. 본격적으로 시작된 강남의 생일 파티, 세 이모들의 넘치는 에너지에 두 남자들도 혀를 내둘렀다는 후문이다. 한편 강남의 특별한 생일 풍경은 오늘(27일) 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.(사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 박정철과 한강 나들이에 나섰다. 3월27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 박정철과 직접 만든 삼단 도시락을 들고 소풍을 즐기는 모습이 그려진다. 이날 이태곤은 박정철이 수강 중인 요리 강좌에 따라 나선다. 박정철은 요리 강습을 받으며 자신의 SNS에 인증샷을 올리는 등 부쩍 요리에 재미를 느끼고 있다. 이날 두 사람은 혼자남도 쉽게 따라할 수 있는 ‘초 간단 도시락’ 싸기에 도전한다.이후 이태곤과 박정철은 직접 만든 삼단 도시락을 들고 한강으로 향한다. 두 상남자의 숨겨진 소녀감성(?)에 한강의 꽃샘추위도 녹을 듯 했다고. 특히 봄 타는 혼자남 이태곤은 결혼선배 박정철에게 남다른 스케일의 프러포즈 계획을 밝혀 눈길을 끈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 처량한 생일을 보냈다. 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동네의 한 식당에서 해물칼국수를 먹는 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 해물칼국수를 기다리던 중 과거 지하철에서 사귄 친구 승리씨의 전화를 받았다. 승리씨는 강남에게 "생일 축하한다"고 말하며 "왜 미역국을 안 먹느냐"고 걱정했다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "친구들을 생일 파티에 부르면 선물을 사올 거 아니냐. 그러면 나도 나중에 선물을 사줘야 하는데 돈이 없어서 전화 통화로 대신했다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 생일을 맞았다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 생일을 혼자 보내는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 친구 승리로부터 걸려온 전화를 받았다. 강남은 식당에서 혼자 밥을 먹으며 칼국수를 시켰다고 말했고, 승리는 "미역국을 먹어야하지 않냐. 생일 축하한다"라고 축하 인사를 건넸다.

 

이후 강남은 제작진과의 인터뷰에 대해서 "(생일을 혼자 보내는 이유는) 제가 친구들을 부르면 친구들이 선물 사올 거 아니냐. 저도 나중에 그 친구들이 생일이면 저도 사줘야 한다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 강남은 "(예전에는) 생일 선물 살 돈도 없었고 친한 친구들만 전화통화로 (축하하고) 끝냈다"라고 덧붙였다. 

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 이태곤이 가수 강남에게 통 큰 생일선물을 보냈다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 강남 생일에 전기레인지를 선물했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 강남의 29번째 생일 모습이 그려졌다.강남은 한 업체로부터 전기레인지를 설치하러 온다는 전화를 받았고, 이태곤이 선물했다는 걸 알곤 깜짝 놀랐다.앞서 이태곤은 강남의 집에 방문했을 때 낡은 가스레인지를 보곤 걱정했고 생일에 새로 사주겠다고 약속했던 것.강남은 바로 이태곤에게 전화해 감사하다고 인사했고, 일본에서 팬미팅 중인 이태곤은 생일을 직접 못 챙겨줘서 미안하다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 M.I.B 강남에게 생일선물을 보냈다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 생일선물을 보낸 이태곤에게 전화하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이태곤은 강남의 생일을 맞아 전기렌지를 선물했다. 앞서 강남의 집에 방문했던 이태곤은 오래된 가스렌지를 보고 생일선물로 전기렌지를 사준다고 약속했던 것.

 

강남은 전기렌지 설치기사로부터 연락을 받고 이태곤에게 확인차 전화를 걸었다. 이태곤은 "너 생일 선물. 내가 사준다고 했었잖아. 팬미팅 때문에 일본에 있다. 생일 못 챙겨줘서 미안하다"라고 말했다.

 

또 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "너무 마음에 든다. 가스비도 안 나오고 저한테 너무 잘 어울리는 물건이다"라고 고마움을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남이 행복한 생일을 보냈다.27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 식당에서 미역국 대신 해물칼국수를 먹고 집으로 돌아왔다. 이후 TV를 시청하던 중 이태곤이 선물한 전기레인지를 설치하러 오겠다는 한 통의 전화를 받았다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이태곤은 과거 강남의 집에 방문, 낡은 가스레인지를 보고 생일 선물로 전기레인지를 선물해주기로 결심했던 것이었다. 이에 고마움을 느낀 강남은 이태곤에게 전화를 걸어 고마운 마음을 전했다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "말도 없이 선물 해주시니 멋있다. 정말 멋있다. 가스비도 안 나오고"라며 이태곤의 선물에 흡족해 하는 모습을 보였다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 생일을 맞은 강남을 위해 이모들이 뭉쳤다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남의 세 이모들이 전현무의 외모를 칭찬했다. 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 세 이모들의 깜짝 방문을 반가워했다. 강남의 세 이모들은 분주하게 강남의 생일상을 차려줬고 강남은 그런 이모들의 마음에 행복해 하는 모습을 보였다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이후 전현무가 강남의 집을 방문, 이모들의 격한 환영을 받았다. 첫째 이모는 전현무에 "왜 이렇게 잘생긴 거야?"라며 "나 이제 팬 바꿀래"라고 말한 뒤 전현무를 끌어안아 웃음을 자아냈다. 또 첫째 이모는 전현무에게 "그런데 왜 이리 화면을 잘 안 받냐. 속상하게"라며 "실물이 저렇게 잘생겼는데"라고 안타까워했고, 전현무 역시 "이모님도 화면 안 받는다"고 응수해 주위를 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 강남 이모의 기습 포옹에 당황해 웃음을 자아냈다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 강남의 29번째 생일 모습이 그려졌다.이모들은 강남의 생일상을 차려주었고 화기애애하게 이야기꽃을 피웠다.이때 전현무가 등장했고 넷째 이모는 전현무가 정말 잘 생겼다며 기습포옹해 전현무를 당황케 했다.이어 그녀는 "실물이 저렇게 잘 생겼는데 화면발이 왜 받는 거야"라며 속상해해 강남을 폭소케 했다.한편, 셋째 이모는 김광규 바라기로 그가 머리는 벗겨졌지만 사실은 인물이 제일 좋다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김진선 기자] 가수 육중완이 패션잡지를 보고 스타일을 완성했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 패션잡지를 보고 감탄하는 육중완의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 패션잡지를 보고 코디에 나섰다. 강남과 김우빈 등의 모습을 보고 감탄을 하던 그는 외국 모델들의 스타일을 보고 옷장을 뒤지기 시작했다.  
사진= 나혼자산다 방송 캡처 특히 그는 외국 모델들이 입은 스타일대로 옷을 입는 모습을 보였지만, 패셔너블한 모델들과 달리 육중완 스타일로 소화해 웃음을 자아냈다.육중완은 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 “유행은 돌고 돈다고 하지 않았나. 스타일 별로 옷은 있지만 뭔가 좀 부족하다. 근데 뭔지 모르겠다”고 털어놨다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시20분에 방송되며, 육중완, 전현무, 김광규, 이태곤, 강남 등이 출연한다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 이모들의 생일상에 감동했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 강남의 29번째 생일 모습이 그려졌다.이날 강남은 생일에 친구들과 선물을 주고 받지 않는다며 홀로 칼국수를 먹으며 생일을 보냈다.이어 집으로 돌아온 강남은 이모들이 기습방문해 푸짐한 생일상을 차려주자 감동했다.강남은 점심을 먹고 들어왔지만 이모들이 차린 음식을 폭풍흡입해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연중인 배우 이태곤이 가수 강남에게 생일선물을 보냈다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 생일을 맞은 강남의 생활이 공개됐다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처생일을 맞은 강남은 “친구들이 선물을 해주면 친구 생일에 나도 선물을 해줘야 하는데 돈이 없어서 주로 혼자 보냈다”라고 고백했다. 단골 분식집에서 미역국 대신 해물 칼국수를 먹고 집에 돌아온 강남은 전기레인지를 설치하러 오겠다는 전화를 받았다. 지난해 11월 강남의 집에 방문했을 때 가스레인지가 고장난 것을 본 이태곤이 생일선물로 사주겠다는 약속을 지켰다. 어리둥절한 강남은 “이거 국제전화에요? 끊을게요”라며 당황해 하면서도 바로 이태곤에게 전화를 걸어 “감사하다”고 인사를 했다. 일본에서 팬미팅 중인 이태곤은 “너 생일 선물. 내가 사준다고 했었잖아. 팬미팅 때문에 일본에 있다. 생일 못 챙겨줘서 미안하다”라고 말했다. 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “말도 없이 선물해주시니 멋있다. 정말 멋있다. 너무 마음에 든다. 가스비도 안 나오고”라며 고마운 마음을 전했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이태곤이 요리 학원을 찾았다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 박정철이 아내와의 연애사를 공개했다. 박정철은 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "강가에서 도시락을 먹어본 적이 있느냐"는 이태곤의 질문에 "아내가 처음 사귄 여자다"고 답했다. 그는 이어 "남자는 남자다워야 제맛이라는 게 내 지론이다"며 "지금의 아내와 연애하던 초반에는 항상 버스정류장에 내려줬다. 절대 집에 데려다주지 않았다"고 털어놨다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 박정철은 "그때는 일부러 그랬다"며 "한 번은 비가 엄청 쏟아지는 날 내적 갈등을 하게 됐다. 마음을 강하게 먹고 버스정류장에 내려줬는데 사이드 미러로 아내의 모습을 보니 너무 마음이 안 좋더라"고 당시를 떠올렸다.박정철은 "차를 U턴해서 집에 데려다줬다"며 "그때부터 지금까지 계속 데려다 주고 있다"고 말해 이태곤을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 이태곤이 점점 갈수록 연애가 힘들다고 고충(?)을 토로했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 소풍을 나온 이태곤과 절친 박정철의 모습이 그려졌다. 이날 요리교실에서 요리를 배운 두 사람은 자신들이 만든 음식을 사들고 한강에 소풍을 나갔다.박정철은 "예전에는 남자다운 것이 멋있다"고 생각했다. 그래서 여자들이 삐지면 왜 삐졌는지도 모르고 차타고 가다가 '내릴 거다' 하며 그냥 내려줬다"고 말했다.이에 이태곤은 "예전에 올림픽대로에서 열받아서 내려준 적도 있다. 그땐 치기어릴 때였다"며 "이제 점점 연애가 어렵게 느껴진다"고 말했다.8년 연애 후 결혼한 정철은 "결혼으로 가는 건 더 힘들다"고 말했다.이날 이태곤은 물고기 배속에 반지를 넣은 프로포즈를 하겠다고 다소 황당한 프로포즈 방식을 이야기했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나는 가수다3' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 프러포즈 계획을 공개했다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 박정철에게 프러포즈 계획을 밝히는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이태곤은 프러포즈 계획에 대해 "살아있는 물고기 배에 반지를 넣어놓고, 선장하고 짜서 넣어가지고 낚시를 하다가 100m 나갔을 때 잡는 거다"라고 말문을 열었다.

 

이어 이태곤은 "사진 한 번 찍으라고 주는 척하면서 '이 배를 갈라보거라'라고 할 거다"라며 들뜬 반응을 보였다.

 

이에 박정철은 "여자친구한테? 매끄러워야 더 좋을 것 같다"라며 당황했고, 이태곤은 "'바로 회를 쳐야 한다'라고 말한 뒤 배를 갈랐는데 다이아 반지가 나오는 거다"라고 설명했다.

 

또 이태곤 "한강에 배 띄워놓으면 어떻겠냐. 파티를 한다고 불러서 장기자랑인 줄 알았는데 프러포즈였던 거다"라며 두 번째 계획을 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤, 박정철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 강남의 셋째 이모가 김광규에게 무한한 팬심을 드러냈다.27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남의 모습이 그려졌다. 이날 김광규는 강남을 위해 케이크를 사들고 강남의 집을 깜짝 방문했다. 그는 먼저 도착해 있던 전현무와 강남의 세 이모들의 모습을 보고 놀라는 모습을 보였다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처강남의 셋째 이모는 김광규에게 "정말 잘생겼다. 남주기 아깝다"며 "실물이 훨씬 낫다"고 극찬했고, 김광규는 부끄러워하며 "이태곤 회원 절반이나 따라가겠냐"고 응수해 웃음을 자아냈다. 셋째 이모의 과도한 관심은 계속됐다. 그는 김광규를 두고 "마음도 가장 예쁘다"고 말하는가 하면, 달걀말이를 좋아한다는 김광규의 말에 "달걀말이 좋아하는 사람은 부드럽다"는 등의 말로 주위를 폭소케 했다. 이에 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "광규 회원님이 힘을 얻었어야 했는데 힘을 뺏긴 것 같은 느낌"이라고 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 강남의 셋째 이모가 배우 김광규에게 호감을 드러냈다.

 

27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남의 생일파티에 전현무, 김광규가 함께하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남의 이모들은 김광규에 대한 애정을 거침없이 드러냈다. 강남의 셋째 이모는 김광규에게 좋아하는 반찬을 물었다.

 

김광규는 계란말이와 LA갈비를 꼽았고, 셋째 이모는 "계란말이하고 LA갈비 좋아하는 사람은 마음이 착하다"라고 말했다.

 

이어 다른 이모는 "계란말이 좋아하는 사람은 부드럽다"라고 맞장구쳤고, 강남은 "세상에 태어나서 그런 이야기 처음 들어본다"라고 너스레를 떨었다.

그러나 김광규는 이모들의 적극적인 반응에 어쩔 줄 몰라하며 진땀을 뺐다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김광규와 전현무가 생일을 맞은 강남을 찾아왔다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 달콤살벌(?)한 프러포즈 계획을 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 이태곤과 박정철이 도시락을 만들어 한강으로 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다.화기애애하게 이야기를 하던 중, 이태곤은 프러포즈 계획을 털어놨다.낚시광인 이태곤은 반지를 투입한 물고기를 낚아채는 시늉을 하며 이 배를 갈라보게 하겠다며 계획을 공개했다.이에 박정철은 처음 들어보는 방법이라며 난감해 했다.그러자 이태곤은 "회를 떠줄 거야. 근데 다이아몬드 반지가 딱 있어. 근데 물로 씻어줘야 해. 피가 묻어있으니까"라고 덧붙여 박정철을 당황케 했다.박정철은 피 묻은 반지는 좀 그렇지 않으냐고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 걸그룹 EXID의 '위 아래' 춤을 선보였다. 27일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 "EXID 하니와 썸씽이 있냐"는 질문에 "직캠을 보고 '정말 예쁘다'고 말한 게 터진 것"이라고 답했다. 이후 강남과 전현무는 함께 있던 강남의 세 이모들에게 "하니라고 아냐"고 물었고 이내 전현무에게 EXID의 춤을 보여주라는 성화가 이어졌다.  
27일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 전현무는 잠시 망설이는 모습을 보였지만 일어나서 격정적으로 골반을 튕겼다. 전현무는 이모들의 열띤 환호에 더욱 열심히 춤을 추는 모습을 보여 모두의 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 EXID 하니를 언급했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 강남의 생일을 맞아 강남의 이모들과 즐거운 시간을 보내는 전현무와 이광규의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 이모들에게 강남이 언제 결혼했으면 좋겠느냐고 물었고, 이모들은 “우리 가족과 잘 맞으면 된다”고 답했다.  
사진= 나혼자 산다 방송 캡처 이에 전현무는 “요새 썸씽이 있다는 말을 들었다”며 EXID 하니에 대해 물었고, 강남은 “직캠을 보고 정말 예쁘다고 말했더니 그렇게 터진 것”이라고 해명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시20분에 방송되며, 육중완, 전현무, 김광규, 이태곤, 강남 등이 출연한다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이태곤이 프러포즈를 상상해 눈길을 모으고있다.27일 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연한 가운데 MBC ‘나 혼자 산다’가 전파를 탔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 박정철과 함께 한강 시민공원에서 프러포즈에 대한 생각을 공유했다. 이태곤은 “생선에 다이아 반지를 넣어 놓을 것”이라며 “선장에게 이야기 해 좀 멀리 나간다. 그리고 물고기를 잡았을 때, 다이아 반지가 딱 나오는 것이다. 물로 씻어야 한다. 피가 있으니까. 그 다음에 ‘결혼하자’라고 말할 것”이라고 해 웃음을 안겼다.'나 혼자 산다' 이태곤, 프러포즈 상상에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 이태곤, 프러포즈 상상 귀엽네" "'나 혼자 산다' 이태곤, 프러포즈 상상 앙증 맞아" "'나 혼자 산다' 이태곤, 프러포즈 상상 비유 재밌네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤과 박정철이 삼단 도시락을 만들어 한강으로 향했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 이태곤과 박정철이 도시락을 만들어 한강으로 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 이태곤은 박정철이 배우는 요리 강습에 따라나섰다. 이어 간단하게 만들 수 있는 주먹밥, 돈가스 등을 요리해 초간단 도시락을 만들었다.이들은 한강에서 오붓하게 도시락을 먹으며 연애담과 프러포즈 계획을 공개해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] ‘예능 대세’ 강남이 팬들로부터 엄청난 양의 생일 선물을 받았다.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 육중완이 자신에게 독설을 날렸다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 잡지책에 나온 모델들의 옷차림을 따라하는 모습이 그려졌다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이날 육중완은 잡지를 보면서 패션을 연구하던 중 화보 속 모델과 비슷한 아이템을 찾아 착용했다.아메리칸 서부 스타일과 댄디 스타중완의 모습은 모델과 확연히 차이가 났고, 자신도 거울 속 모습을 보며 “못난다 진짜”를 연발했다.이날 그는 “유행 아이템이 다 있긴 한데, 뭔가 다 조금씩 모지라는 느낌이다. 뭔지 모르겠다”고 말해 웃음을 유발했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남의 세 이모들이 전현무 등장에 환호했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 생일을 맞아 이모들과 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이날 강남은 “돈이 없어 생일을 주고받지 않는다”며 홀로 해물 칼국수를 먹고 집으로 돌아왔다. 이태곤이 보낸 전기레인지를 받고 기분이 좋아진 강남은 이어 세 이모들의 기습 방문과 정성 어린 음식에 감동을 받았다. 이때 강남은 전현무로부터 “생일이니 집에 들르겠다”는 전화를 받았고, 이모들은 기쁜 마음에 이미 조각을 낸 케이크를 다시 붙이는 등 호들갑을 떨어 웃음을 자아냈다.전현무를 본 이모들은 “왜 이렇게 잘 생겼나. 이제 이태곤 말고 전현무 팬 해야겠다. 왜 이리 화면발이 안 받나”라며 전현무의 실물을 칭찬했다.전현무도 너스레를 떨며 “이모님도 화면발 안 받는 편이시다”라고 되받아쳐 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 강남[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 팬들이 보낸 선물에 감동 받았다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들, 전현무, 김광규와 함께 생일 파티를 하는 모습이 그려졌다.이날 이모들은 강남을 위해 직접 음식을 싸왔고 전현무, 김광규는 강남의 생일을 축하하기 위해 집으로 찾아왔다.이들과 함께 즐겁게 생일을 보낸 강남은 그들이 모두 떠나자 쓸쓸해했다.하지만 그것도 잠시 매니저가 찾아왔고 "팬들 선물"이라며 차 안 가득히 쌓인 선물 박스를 집안으로 들였다.이를 본 강남은 "태어나 처음으로 이렇게 선물 받아본다"라고 밝혔다.특히 강남은 선물을 하나하나 풀어보며 정성이 담긴 선물과 손편지에 "고맙다"라고 연발해 보는 이들을 훈훈하게 했다.한편 강남은 이날 '나는 가수다'에서 EXID 멤버 하니와의 썸씽에 대해 해명해 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김진선 기자] 가수 육중완이 자신의 스타일을 찾아 헤맸다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 옷을 구매하는 육중완의 모습이 그려졌다.이날 패션잡지를 보고 코디에 대해 고민하던 육중완은 옷을 직접 구매하러 나섰지만 그에게 맞는 옷은 찾기 쉽지 않았고, 육중완은 이 옷 저 옷을 입으며 난감을 표했다.  
사진= 나혼자산다 방송 캡처 하지만 육중완은 허기짐을 견디지 못하고 꼬마 김밥을 흡입하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.결국 넉넉한 옷을 구매한 육중완은 “앞으로 육중완의 스타일은 계속될 것”이라고 자신을 드러내 웃음을 더했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시20분에 방송되며, 육중완, 전현무, 김광규, 이태곤, 강남 등이 출연한다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완이 패셔니스타로 거듭나기 위해 쇼핑에 나섰다.
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] 김동완이 '나 혼자 산다' 예고편에 등장했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 신화 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.김동완은 화려한 자동차를 타고 외출했지만, 도착한 곳은 패밀리 레스토랑이었다.이어 그는 많은 사람 속에서 아랑곳하지 않고 혼자 밥 먹는데 열을 올려 웃음을 자아냈다.또한 직접 촬영한 헬리캠 영상을 공개하거나 운동하는 모습을 선보여 기대를 모았다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 잡지 속 패션을 그대로 따라했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 외출 전 잡지를 보고 옷을 코디하는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 잡지 속 남자를 보고 똑같이 코디에 나섰다. 아메리카 스타일의 코디를 보고 육중완은 똑같이 셔츠를 입고 초록색 코트를 걸쳤다. 게다가 모델이 한 데로 셔츠의 한 쪽은 바지 안으로 넣고 한 쪽은 바깥으로 꺼냈다.그렇게 옷을 똑같이 입어도 전혀 다른 코디가 탄생했다. 그냥 육중완이 서 있을 뿐이었다. 육중완은 잡지를 보고 갸우뚱 거리며 "도대체 뭐가 다른 거냐"고 의아해했다. 
이어 "아 얘는 단추를 하나 더 풀었다"며 셔츠 단추를 하나 풀었지만 의미 없는 행위였다. 모델이 목에 스카프를 걸치고 있는 걸 확인하자 또 다시 스카프를 찾는 의미 없는 행동으로 웃음을 자아냈다.결국 육중완은 스카프 때문에 다르다는 결론을 내렸다. 그럼에도 잡지를 보고 코디를 한 것에 한 껏 만족해하며 집을 나섰다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 과거 연애 에피소드를 언급했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 이태곤과 박정철이 도시락을 만들어 한강으로 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다.화기애애하게 도시락을 먹던 이들은 자연스럽게 연애 얘기를 시작했다.박정철은 과거 남자는 남자다워야 제맛이라고 생각해 아내와의 연애 초반에는 집 앞이 아닌 버스정류장에 내려줬다고 털어놨다.이에 이태곤은 혼자 삐져서 "나갈래"라며 하는 행동을 제일 싫어했다며 여자친구가 그렇게 행동하면 "그래 가라"라고 대응했다고 덧붙였다.또한 이태곤은 가면 갈수록 연애가 어렵다고 호소했고, 박정철은 연애하다가 결혼까지 가기도 어렵다고 맞장구를 쳤다.이어 이태곤은 "나이 차이가 나도 존칭 써야겠다"고 바람을 드러내며 "맨날 얘기는 잘해. 입으로는 연애 박사야"라고 푸념해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 팬들의 생일 선물에 감동했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 강남이 29번째 생일을 맞이하는 장면이 그려졌다.이날 강남의 이모들은 기습 방문해 생일상을 차려주었고 전현무와 김광규도 방문해 강남의 생일을 축하했다.이모들과 무지개 회원들과 헤어진 후 집을 치우며 쓸쓸해 하던 강남은, 매니저가 한가득 가져온 팬들의 선물에 입을 다물지 못했다.강남은 선물 하나하나를 뜯어보며 "살면서 처음"이라며 편지 하나까지 꼼꼼하게 읽어봤다.이어 그는 지켜봐 주시는 마음이 느껴지니 감사하다며 열심히 해서 좋은 모습을 보여드리겠다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 박정철이 과거 절대 여자친구를 집에 데려다주지 않았던 일화를 전했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤은 박정철과 함께 단 둘이 피크닉에 나섰다.이날 이태곤과 박정철은 둘이서 도시락을 싸서 한강으로 갔다. 거기에 돗자리를 깔고 함께 도시락을 먹으며 이야기를 나눴다.이때 이태곤은 박정철에게 "너도 예전에는 여자에게 못해줬지?"라고 물었다. 박정철은 "못했다. 보수적이었다. 남자는 남자다워야 한다는 마인드가 강했다"고 회상했다. 이어 "지금 여자친구 초반에 사귈때도 집에 안 데려다줬다. 꼭 버스 정류장에 세워줬다. 그게 나와의 약속이라고 생각했다"고 설명했다.박정철은 "그런데 비가 억수같이 쏟아지는 날 내적 갈등이 일어났다. 데려줘야 말아야하나 했는데 결국 정류장에 세워줬다. 정류장에 내린 여자친구가 옷을 여미며 추워하는 모습이 백미러에 들어왔다. 유턴해서 정류장에 다시 간 뒤 집에 데려다주겠다며 태웠다"고 말했다. 
이태곤이 "그래서 어떻게 됐냐"고 묻자 박정철은 "그때부터 지금까지 계속 데려다주고 있는거다. 그날 이후 연애가 바뀌었다"고 말했다. 박정철의 연애사에 이태곤은 박장대소를 하며 웃었다. 태곤은 "나도 그렇다. 보수적이다. 여자한테 못한다"며 박정철의 스타일에 공감했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태곤이 강남에게 ‘통큰’ 생일선물로 놀라게 했다. 

3월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 생일을 맞은 강남에게 의외의 선물이 배달됐다.

강남은 “친구들이 선물을 해주면 나도 선물을 해줘야 하는데 돈이 없어서 몇 년 동안 혼자 보냈다”라고 고백하면서 단골 분식집에서 해물칼국수를 먹었다. 돌아온 강남에게 “‘이태곤 님이 강남 님께 전기레인지를 보내서 설치하러 가겠다”는 전화가 걸려왔다.

어리둥절한 강남은 지난해 집들이 때 놀러온 이태곤이 “가스렌지 고장났으니 다른 걸 선물해주겠다”고 약속했던 사실이 떠올랐다. 실제로 이태곤은 약속을 지키기 위해 강남에게 더 편한 전기레인지를 선물한 것이다. 강남은 “이제 가스비 덜 들겠다”라며 매우 기뻐했다.

이날은 강남의 집에서 치러진 이모들과 전현무, 김광규의 생일파티, 이태곤과 박정철의 요리 수업, 육중완의 패션쇼 등이 방송됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남의 셋째 이모가 김광규에게 열렬한 팬심을 드러내 재미를 선사했다. 

3월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 생일을 맞은 강남의 집에 이모들, 그리고 전현무와 김광규까지 방문했다.

혼자 생일을 지낼 강남을 위한 음식을 장만해온 이모들은 역시 혼자일 줄 알고 찾아온 전현무를 반겼다. “전 이태곤이 아닙니다”라며 지나친 기대를 우려한 전현무와 달리 이모들은 “실물이 훨씬 잘 생겼다”라며 반가워했다. 그러나 셋째 이모는 “김광규가 최고”라고 확고한 취향을 주장했다.

이때 김광규가 선물을 들고 강남의 집에 왔고, 그의 팬인 셋째 이모는 보자마자 포옹부터 하는 등 격한 애정을 드러냈다. 식탁에 놓인 음식 중 특히 맛있는 요리를 전부 김광규에게 몰아주고, “좋아하는 반찬이 뭐냐”며 음식을 만들어주겠다는 약속까지 했다. “달걀말이와 LA 갈비”라는 김광규의 답에 셋째 이모는 “달갈먈이 좋아하는 사람은 마음도 부드럽다”는 근거없는(!) 주장까지 펼쳐 김광규가 진땀을 흘려야 했다. 이 모습에 전현무는 “천군만마 같은 팬인데 어째 힘을 더 뺏긴 거 같다”는 평을 하기도 했다.

‘계탄 팬’ 셋째 이모의 팬심에 김광규는 어떻게 화답해야 할까.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남 이모의 김광규 사랑이 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규를 향한 강남 이모의 사랑이 웃음을 자아냈다.이날 강남의 생일을 맞아 세 이모와 전현무, 김광규가 강남의 집을 방문했다. 특히 김광규를 좋아하는 강남의 셋째 이모는 "인물이 훨씬 좋다. 실물 좋다. 남주기 아깝다"며 극찬을 했다.또한 김광규에게 계속 "마음이 제일 예쁘시다"며 "뭐 먹고 싶냐"고 계속 꼬치꼬치 물었다. 김광규가 "계란말이 좋아하고 LA갈비 좋아한다"고 대답하자 이모는 "계란말이를 좋아하는 사람이 마음이 착하다. 내가 여지껏 봤을때 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무와 강남은 어이없어 했지만 이모들은 다같이 거들며 "진짜다. 계란말이를 좋아하면 선하다"고 덧붙였다. 
김광규는 처음 받는 환대에 당황해 어쩔 줄 몰라했다. 괜히 더워져 옷을 벗자 노란 니트가 나왔다. 강남은 그 옷을 보고 "옷도 계란말이 옷을 입었다"고 말해 웃음을 자아냈다.강남의 셋째 이모는 김광규 앞으로 반찬을 놓아주는가 하면 함께 셀카를 찍고 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태곤이 절친 박정철이 도시락을 직접 싸서 나들이에 나섰다.  

3월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤과 박정철은 도시락을 먹으며 프로포즈 계획의 포부까지 나눴다.

박정철을 따라가 요리 강좌를 들은 이태곤은 직접 만든 도시락을 들고 한강변으로 나들이에 나섰다. 라면과 돈까스 등 도시락을 먹으며 두 사람은 연애와 결혼에 대한 이야기를 나눴다.

이태곤은 박정철에게  “살아있는 물고기의 배에 반지를 넣어놓고 프로포즈 하고 싶다”며 자신의 상상과 계획을 털어놓았다. “물고기 입에 반지를 걸어두고 사진 찍는 척 하면서 배를 갈라보라”고 하겠다는 이태곤의 계획에 박정철은 “이상한데...”라며 근심어린 표정이 돼버렸다.

이날은 강남의 집에서 치러진 이모들과 전현무, 김광규의 생일파티, 이태곤과 박정철의 요리 수업, 육중완의 패션쇼 등이 방송됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 강남 전수진[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 전수진과 전화통화를 했다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 이모들, 전현무, 김광규와 함께 생일 파티하는 모습이 그려졌다.이날 이모들은 강남을 위해 직접 음식을 싸왔고 전현무, 김광규는 강남의 생일을 축하하기 위해 집으로 찾아왔다.김광규는 특히 강남에게 고깔모자를 씌어준 뒤 강남이 과거 관심을 보였던 소속사 후배 전수진을 소개시켜 준다며 전화연결을 시도했다.전수진은 전화통화에서 강남의 적극적인 대시에 당황했고 자신의 이미지를 묻는 강남에게 "재미있고 유쾌하시다"라고 말했다.그러자 강남은 전수진에게 "멋있거나 그러지는 않느냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 강남은 이날 '나는 가수다'에서 EXID 멤버 하니와의 썸씽에 대해 해명해 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 이모들, 무지개 회원인 김광규와 전현무, 팬들의 사랑에 봄 날씨 같은 푸근한 생일을 보냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 강남이 29번째 생일을 맞이하는 장면이 그려졌다.강남은 생일이라도 친구들과 특별히 선물을 주고 받지 않는다며 평소처럼 홀로 밖에서 칼국수를 사 먹고 돌아왔다. 하지만 29번째 생일에는 깜짝 놀랄 일들이 기다리고 있었다.첫 번째 생일 선물은 바로 이태곤의 전기 레인지. 앞서 이태곤은 강남의 집에 방문했을 당시 낡은 가스레인지를 보곤 생일에 바꿔주기로 약속했었고 그 약속을 지킨 것.감동받은 강남은 바로 이태곤에게 전화해 고맙다고 인사했고, 일본에 있던 이태곤은 직접 축하해주지 못해 미안하다며 아쉬워했다.두 번째로는 강남 이모들의 기습 방문이었다. 강남의 든든한 지원군인 이모들은 미역국부터 떡케이크까지 화려한 생일상을 차려주었다. 밥을 먹고 돌아왔던 강남은 허겁지겁 다시 음식들을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.전현무와 김광규도 방문해 강남의 생일을 축하했다. 그렇게 왁자지껄 파티를 즐긴 강남은 이모들, 무지개 회원들과 헤어진 후 집을 치우며 쓸쓸해 했다. 이때 누군가가 또 도착했다.바로 강남의 매니저. 강남은 차 안에 가득 찬 팬들의 선물에 입을 다물지 못했다. 강남은 선물을 뜯어보며 "살면서 이런 선물은 받아본 적이 없다"며 편지 하나까지 꼼꼼하게 읽어봤다. 이어 지켜봐 주는 마음이 느껴지니 감사하다며 열심히 해 좋은 모습을 보여드리겠다고 다짐했다.생일에 특별한 약속 없이 혼자 보내왔던 강남은 이날만큼은 '함께여서 특별한 하루'를 보내며 가슴 가득 따뜻한 온기를 채워 훈훈함을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 걸 그룹 EXID 하니와의 썸씽을 해명했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 "내가 생일 파티에 친구들을 부르면 선물을 사올 거 아니냐? 그럼 나도 나중에 선물을 해야 하고. 그런데 생일 선물 살 돈이 없어서 주로 혼자 생일을 보내왔다"고 고백했다. 이에 생일 날 혼자 분식집에서 미역국 대신 해물 칼국수를 먹은 강남.그런 강남에게 반가운 손님이 찾아왔다. 바로 이모들과 전현무 김광규. 이에 강남은 이들과 함께 오랜만에 시끌벅적한 생일 파티를 했다. 이어 이들과 담소를 나누던 강남은 "요즘 기사 보니까 하니와 썸씽이 있던데"라는 전현무의 물음에 "썸씽 그런 게 아니다"라고 부인하며 "내가 하니를 보며 '정말 예쁘다'고 얘기한 직캠 때문에 그런 기사가 난 거다"라고 해명했다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 미래의 아내에게 할 독특한 프러포즈를 공개했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 절친 박정철과 함께 요리학원을 찾은 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박정철과 함께 요리학원에서 만든 음식을 들고 한강 나들이에 나선 이태곤은 그에게 "프러포즈를 했던 거 또 하면 감동이 없을 것 같다"고 운을 뗐다. 이태곤은 "나는 그래서 살아있는 물고기 배에다 반지를 넣어놓고 물고기 입에 바늘 걸어가지고 보낼 거다. 그리고 물고기를 다시 낚아채 '배를 갈라 보거라'라고 할 거다"라고 밝혔다. 이에 박정철은 고개를 갸우뚱했고, 이태곤은 "회를 뜨는 척 배를 가르면 다이아반지가 나오는 거 어떠냐?"며 "딱 주면서 '결혼하자'고 할 거다"라고 수정해 웃음을 자아냈다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 시청률 하락에도 왕좌를 수성했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 7.6%의 시청률을 기록, 지난 방송분(8.5%)보다 0.9%P 하락한 수치를 보였다. '나 혼자 산다'는 시청률 하락세를 보이고는 있지만 여전히 동시간대 가장 높은 시청률을 유지하며 인기를 이어가는 중이다. 이날 '나 혼자 산다'에는 그룹 M.I.B의 강남이 생일을 맞아 이모들, 김광규, 전현무와 함께 행복한 시간을 보내는 모습을 비롯해 육중완의 쇼핑기, 이태곤의 요리 배우는 모습 등이 담겼다. 한편 동시간대 방송된 SBS '싱글 중년 친구 찾기 불타는 청춘'은 4.4%, KBS 2TV '용감한 가족'은 4.6%를 각각 기록했다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 나혼자산다 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 집안 가득 채운 선물에 기뻐했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 강남이 팬들로부터 선물을 받았다.이날 강남은 집에서 가족과 김광규, 전현무 등과 생일을 보냈다. 모두가 돌아간 후 왠지 모르게 허전해 어쩔 줄 몰라했다. 이때 갑자기 매니저가 방문했다.매니저는 차 문을 열어 차 안 가득한 선물을 보여주고는 "널 사랑하는 팬들이"라고 알렸다. 강남은 많은 선물을 보고 당황해 말을 잇지 못했다. 그는 "살면서 이런 선물 받아 본 적 없었다. 차 안에 선물이 가득했다. 정말 감사합니다"라고 전했다. 
강남은 신기해하며 "아직도 있냐"고 묻고 맨발로 나와 선물을 옮겼다. 강남의 몸집보다도 큰 선물이 속속들이 도착하면서 뭐부터 열어야 할지 몰라 당황했다. 콧노래가 저절로 나오면서 선물 개봉식이 이어졌다.모자가 나오면 바로 써보고 액자가 나오면 바로 진열했다. 매니저는 "이건 내거다"라며 매니저에게 온 간식을 주워들었다. 강남은 수많은 선물들에 어리둥절하면서도 행복해하는 모습을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=홍동희 기자]MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 시청률 하락세에도 불구하고 동시간대 시청률 순위 1위에 올랐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 7.6%의 시청률을 기록, 지난 방송분(8.5%)보다 0.9%P 하락한 수치를 보였다. 
[MBC 화면 캡쳐]이날 방송에서는 M.I.B의 멤버 강남이 생일을 맞아 이모들과 김광규, 전현무 등과 함께 시간을 보내는 내용과 함께 장미여관의 육중완의 쇼핑 이야기, 배우 이태곤이 요리를 배우는 내용이 방영됐다.한편 동시간대 방송된 SBS '싱글 중년 친구 찾기 불타는 청춘'은 4.4%, KBS2 '용감한 가족'은 4.6%를 각각 기록했다. entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 집안 가득 채운 선물에 기뻐했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤이 자신만의 프러포즈 방법을 공개했다.이날 이태곤은 박정철과 단 둘이 도시락을 싸서 한강으로 피크닉을 나섰다. 두 사람은 연애와 결혼에 대해 얘기하다가 어느새 프러포즈에 대해서 얘기했다.이태곤은 "난 남들이 다 한건 안하겠다. 난 살아있는 물고기 배에 반지를 넣겠다"고 호언했다. 이에 박정철이 "물고기? 입 속에?"물었다. 이태곤은 "바늘애 반지를 넣어 보내는거지. 선장이랑 짜고 바다에서 다시 물고기를 잡는거지. 그리고 사진 한 번 찍어라 주는 척 하면서 배를 갈라보라고 하는 거지"라고 설명했다. 
박정철은 고개를 갸우뚱거리다 한숨을 내쉬었다. 이어 "뭔가 더 자연스러운거 없겠냐"고 물었고 이태곤은 "회를 친다고 하는 거다. 오빠가 회를 떠줄게. 배를 갈랐는데 다이아 반지가 나온거지. 물로 씻어줘야지. 피가 묻어있으니까. 그리고 결혼하자"라고 설명했다.이태곤은 혼자 흐뭇해하며 됐다고 기뻐했다. 그러나 박정철은 피를 씻는과정이 이상하다고 조언해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임 기자]MBC ‘나 혼자 산다‘는 지난 27일 방송에서 이태곤이 배우 박정철과 요리강습을 받고 ‘혼자남’도 쉽게 따라할 수 있는 ‘초 간단 도시락’ 싸기에 도전했다.여기에 요리선생님으로 등장했던 양출쿠킹의 대표 양출(36)이 오래간만에 TV 화면에 나와 화제가 됐다. 배우와 방송인 출신인 양출 셰프는 오래간만에 TV에 나왔는데도 두 남자를 상대로 능숙하게 ‘쿠킹클래스’를 진행했다. 양출 셰프는 여자친구와 함께 즐기는 도시락, 가족끼리 함께 즐기는 도시락을 만드는 법을 가르쳐주었다. 이탈리아 전채요리인 부르스케타, 과일불고기, 수제돈가스, 알록달록 주먹밥을 차례로 만들어 도시락 통에 담았다. 이태곤과 박정철은 이 삼단 도시락을 들고 한강으로 피크닉을 가 돗자리를 깔아놓고 맛있게 먹었다.이날 방송이 나간뒤 양출의 페이스북에는 6년 넘게 방송에서 보이지 않던 양출의 안부를 묻는 글들이 잇따라 올라오고 있다. 30대 후반에 접어들었음에도 여전히 동안을 유지하고 있다는 내용들이 많았다.SBS 드라마 ‘토지’와 OCN 드라마 ‘가족연애사2’, SBS ‘스타킹’ 등에 출연했던 양출은 2009년 일본 도쿄에 유학, 5년간 체류하며 핫토리영양전문학교를 마쳤다. 그는 조리사 자격증 외에도 와인마스터, 식사예절전문가, 테이블 매너 등에 관한 자격증도 취득해 음식 방송 콘텐츠를 차근차근 준비했다. 
 
양출은 매일 다른 건강집밥, 함께 하는 쿠킹클래스, 특별한 다이닝이 있는 ‘양출쿠킹’을 서울 가로수길 주변에 차린데 이어 최근에는 그 인근에 들고가는 양출 도시락, 맛있는 술과 함께 하는 저녁식사, 양출쿠킹의 그릇 셀렉샵, 반찬 및 특별한 식재료샵 등을 특징으로 하는 ‘양출쿠킹2‘를 오픈해 많은 사람들이 찾고 있다.밥집을 운영하는 양출 셰프는 연예생활에서 익힌 방송경험과 요리 실력을 바탕으로 방송용 음식 프로그램도 기획하고 있다./wp@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
