[OSEN=황미현 기자] 그룹 신화의 김동완이 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.2일 MBC에 따르면 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다. 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스였다. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 다른 건강관리 비결을 공개했다.또 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다는 후문이다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼쳤다고. 김동완의 모습은 오는 3일 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김동완, 클래스가 다른 싱글 라이프 최초 공개그룹 신화의 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.2일 MBC에 따르면 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다.뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.또한 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼쳤다.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다고.남자도 반하게 만든 김동완의 싱글 라이프는 3일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.김동완은 오는 3일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝힌다. 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 털어놓기도 한다.

또한 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보인다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치는 것.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 그를 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
"오빠의 '싱글 라이프'를 빠짐없이 공개할게!"

3일(금) 방송되는  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> '더 무지개 라이브' 코너를 통해 ‘신화’의 김동완이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.

무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.

한편, 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치는데... 과연 김동완이 밝히는 ‘혼자 밥 먹기’의 종결판은?

24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다고. 남자도 반하게 만든 김동완의 싱글 라이프는 3일(금) 밤 11시 15분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 김동완
[텐아시아=최보란 기자]
그룹 신화의 김동완에 싱글 라이프 공개했다.
오는 3일 오후 11시15분 방송하는 MBC ‘나 혼자 사다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 김동완의 싱글 라이프가 방송 최초로 공개된다.
최근 진행된 녹화에서 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 “건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다”고 밝히며 혼자만의 생활을 공개했다.
화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.
제작진에 따르면 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치는 등 차원이 다른 싱글 라이프를 선보였다는 후문.
24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다고 전해져 기대를 높인다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완그룹 신화 김동완이 완벽한 싱글남의 삶을 공개했다.김동완은 3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 싱글 라이프를 최초로 공개한다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 "건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다"고 밝혔다. 실제 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨 먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.또 김동완은 그동안 '혼자남의 교과서'로 불리며 '나 혼자 산다' 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치며 '혼자 밥 먹기' 끝판왕의 모습을 보였다.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 "김 회장님"이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다는 후문.남자도 반하게 만든 김동완의 싱글 라이프는 오는 3일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완
[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프와 집을 공개한다.오는 3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 방영된다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받은 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다.이날 공개된 김동완의 집에는 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스와 함께 김동안은 각종 영양제와 골반 교정 등으로 남다른 건강관리 비결을 공개하기도 했다.특히 김동완은 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄어구너 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'임을 입증해 눈길을 끌었다.한편 김동완의 싱글라이프는 오는 3일 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 제공> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진=MBC'나 혼자 산다'에 김동완이 출연해 화제를 모으고 있습니다.오는 3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 신화 멤버 김동완의 집이 공개됩니다.김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혀 좌중을 폭소케 했습니다.이어 김동완의 집에는 옥수수 벽지, 각종 영양제, 골반 교정 등으로 남다른 건강관리 비결을 뽐내기도 했습니다.김동완은 이날 방송에서 '혼자놀기의 교과서'를 보여줘 이목을 집중시켰습니 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▶‘나 혼자 산다’ (오후 11시 45분) 그룹 신화의 김동완이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 첫 공개한다. 김동완은 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 뒤 서울 도심에서 공기가 좋은 지역인 평창동에 살고 있다고 밝힌다. 김동완은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스에서 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개한다. 김동완은 혼자남의 교과서로 불리며 ‘나 혼자 산다’의 섭외 1순위로 꼽혀왔다. 김동완은 이날 방송에서 혼자놀기의 진수를 보여준다. 스포츠카를 몰고 한강에 나가 헬리캠을 띄워 노는가 하면 혼자 패밀리 레스토랑을 방문해 먹방을 선보이기도 한다. 24시간 모자랄 만큼 잘 노는 김동완을 향해 무지개 회원들은 ‘김회장님’이라 부르며 모임 가입을 적극 권유한다. 이어 강남은 패션위크 참석을 앞두고 난생 처음 네일숍을 찾아 과감한 네일아트에 도전한다. 또 봄을 맞아 여대 앞 나들이에 나서 예정에 없던 여대생들과의 팬미팅으로 기분 전환을 한다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 신화의 김동완이 방송 최초로 싱글 라이프를 공개한다.오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 싱글라이프를 선보인다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 이 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.  
 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다.스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치며 ‘혼자 밥 먹기’의 종결판을 선보일 계획이다.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다고 한다. 남자도 반하게 만든 김동완의 싱글 라이프는 3일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 의외의 재능을 발견한다. 4월3일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 준비하는 모습이 그려진다. 평소 일본 팬들에게 ‘한국의 미’를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 한다. 어색함도 잠시, 이태곤은 낚시광 다운 섬세한 손길로 한 땀 한 땀 심혈을 기울이며 손거울 만들기에 재능을 보인다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[매일경제 스타투데이]이태곤이 일본 팬미팅에 나선다고 전해져 화제다.MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 이태곤이 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 공개했다.평소 일본 팬들에게 ‘한국의 미’를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 했다. 팬들을 향한 애정이 담뿍 담긴 ‘이태곤표’ 선물은 어떤 모습으로 탄생했을지, 4월3일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인하기 바란다.‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
김동완 / 사진제공='나 혼자 산다'
그룹 신화의 김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
김동완은 오는 3일 방송되는 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이프' 코너에 출연해 혼자남의 하루를 선보인다. 
팬들 사이에서 모든 일을 혼자 당당히 할 수 있는 '혼자남의 교과서'로 불리며 '나 혼자 산다'의 섭외 1순위로 꼽혔던 김동완은 방송을 통해 왜 그 같은 평가를 받아왔는지를 여실히 보여준다는 후문.
무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스 역시 부러움을 샀다.
김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.
그가 공개한 혼자놀기의 진수 역시 다른 출연자들의 감탄을 자아냈다. 그는 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우는가 하면 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치기도 했다. 
24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 '김회장님'이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다는 후문이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 이태곤나혼자산다 이태곤'나 혼자 산다'의 이태곤이 손거울 만들기에 도전했다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화 현장에서 이태곤은 상남자의 거친 손길로 전통한지 손거울을 만들었다.이날 이태곤은 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 준비했다.평소 일본 팬들에게 한국의 미를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 했다.이태곤은 낚시광다운 섬세한 손길로 한 땀 한 땀 심혈을 기울이며 손거울 만들기에 재능을 보였다.이태곤이 완성한 곤사마표 선물은 3일 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 이태곤
신화의 멤버 김동완이 자신의 싱글 라이프를 최초 공개한다.MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.한편, 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치기도 했다.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 ‘김회장님’이라 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다.남자도 반하게 만든 김동완의 싱글 라이프는 오는 3일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=MBC '나혼자산다' 방송 영상 캡처 배우 이태곤이 전통 손거울 만들기에 도전했다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화 현장에서 이태곤은 상남자의 거친 손길로 전통한지 손거울을 만들었다.이날 이태곤은 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 준비했다.평소 일본 팬들에게 한국의 미를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 했다.이태곤은 낚시광다운 섬세한 손길로 한 땀 한 땀 심혈을 기울이며 손거울 만들기에 재능을 보였다.이태곤이 완성한 곤사마표 선물은 3일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개된다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 남다른 건강관리 비결을 밝힌다. 4월3일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 뿐만 아니라 화면을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비법으로 눈길을 사로잡을 전망이다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[매일경제 스타투데이]이태곤이 일본 팬미팅에 나선다고 전해져 화제다.MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 이태곤이 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 공개했다.평소 일본 팬들에게 ‘한국의 미’를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 했다. 팬들을 향한 애정이 담뿍 담긴 ‘이태곤표’ 선물은 어떤 모습으로 탄생했을지, 4월3일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인하기 바란다.‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’ ‘나혼자산다 이태곤’  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>
이태곤, 손거울 제작 ‘눈길’배우 이태곤이 전통 손거울 만들기에 도전했다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 녹화 현장에서 이태곤은 상남자의 거친 손길로 전통한지 손거울을 만들었다.이날 이태곤은 일본 팬미팅을 앞두고 일본 팬들을 위해 특별한 선물을 준비했다. 평소 일본 팬들에게 한국의 미를 알리고 싶었던 이태곤은 전통 한지를 활용한 손거울을 만들기로 했다.이태곤은 낚시광다운 섬세한 손길로 한 땀 한 땀 심혈을 기울이며 손거울 만들기에 재능을 보였다.이태곤이 완성한 곤사마표 선물은 3일 오후 11시 15분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
김동완/사진=MBC '나혼자산다' 예고화면 캡처가수 김동완이 '나혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 ‘혼자남의 교과서’라고 불리는 김동완의 하루가 공개된다. 이날 방송에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치며 ‘혼밥(혼자 밥 먹기)’의 진수를 보여줄 예정이다. 이전에도 혼자 패밀리 레스토랑을 방문한 김동완의 모습이 SNS을 통해 공개돼 관심을 끌기도 했다. 아울러 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 건강관리 비결을 밝혔다. 또 스포츠카는 몰고 한강으로 나가 헬리캠을 띄우는 등 독특한 취미생활도 공개했다. 김동완이 출연하는 ‘나혼자 산다’는 3일 밤 11시15분 방송된다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개 사진. MBC 방송캡처
김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개 소식에 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.웹툰작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 주목을 받고 있는 가운데 과거 ‘나 혼자 산다’에서 공개된 김풍의 집이 새삼 화제를 모으고 있다. 앞서 지난해 8월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김풍의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 공개된 김풍의 집은 깔끔하게 정리정돈 되어 있었으며 아기자기한 소품이 즐비해있었다. 전현무는 김풍의 집 곳곳을 구경하며 “진짜 결혼만 하면 되겠다”라고 감탄하는 모습을 보였다.이에 김풍은 “요리할 수 있는 기분이 나야한다. 작업방도 공부할 수 있는 기분이 나야한다”며 자신만의 인테리어 방식을 공개했다. 김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개 소식에 누리꾼들은 "김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개, 전현무 놀라는 것 봐" "김풍 과거 '나 혼자 산다'서 집공개 완전 깔끔" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완. 사진 MBC
김동완, ‘나 혼자 산다’ 출연해 싱글 라이프 공개그룹 신화의 김동완이 ‘혼자남’의 면모를 드러낸다.MBC 예능 <나 혼자 산다> 제작진은 김동완이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 혼자남의 생활을 최초 공개한다고 2일 밝혔다.최근 진행된 녹화에서 무지개 회원들의 환영을 받으며 등장한 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 실제로 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등 건강에 좋은 재료들로 이루어져 있어 눈길을 끌었다. 또 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 공개했다.한편 김동완은 그동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 <나 혼자 산다> 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼쳐 폭소케 했다.김동완이 게스트로 출연한 <나 혼자 산다>는 오는 3일 오후 11시 15분에 공개된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 봄을 맞아 여대 앞 나들이에 나선다. 4월3일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄이 찾아와 마음이 들뜬 강남이 봄기운을 만끽하기 위해 집 근처에 위치한 여대로 향한다. 이날 상큼한 여대생들에게 둘러싸인 강남은 “여기가 바로 천국이다”며 행복한 비명을 지른다. 강남은 폭풍 팬서비스로 화답하며 여대생들과 행복한 시간을 보낸다. 또한 강남은 서울패션위크 참석을 앞두고 난생 처음 네일숍에 방문한다. 강남은 수많은 패션 피플이 모이는 자리에서 빛나기 위해 과감한 네일아트에 도전한다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 밥 먹기의 종결을 짓는다. 4월3일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 김동완은 그 동안 ‘혼자남의 교과서’로 불리며 ‘나 혼자 산다’ 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 이날 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우던 김동완은 급기야 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼쳐 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[OSEN=이혜린 기자]평소 팬들 사이에서도 범상치 않은 '혼자남' 일상으로 큰 화제를 모아왔던 김동완이 3일 MBC '나 혼자 산다'에 첫 등장할 예정이어서 큰 기대를 받고 있다. 김동완에게 가장 잘 어울리는 프로그램이라는 기대다. 블로그 등으로 팬들과 교감하기도 했던 그는 혼자서도 다양한 취미 생활을 즐기는 모습으로 큰 호응을 얻은 바있다. 그가 남긴 사진이나 영화평들이 온라인 상에서 화제를 모으기도 했다. 혼자 식당에 간 모습은 물론이고, 혼자 서점에서 놀고 있거나, 차를 마시는 모습은 팬들의 카메라에 자주 포착돼온 상태. 그래서 '나 혼자 산다'에서 보여줄 '혼자' 일상이 고수 수준일 것이라는 기대감이 높다. 역시 앞서 공개된 예고편에서 그는 매우 자연스러운 '혼자남'의 모습을 보여주고 있다. 능숙하게 요리를 하고, 패밀리 레스토랑에 가서 혼자 밥을 먹고, 운동을 하는 모습이 예고됐다. 특히 가족, 친구들과 주로 찾는 패밀리 레스토랑에 혼자 간 모습은 '초고수' 수준이어서 큰 화제가 예상된다. 또 건강을 신경쓰는 모습도 다른 혼자남과는 다를 전망. 공기 좋은 평창동에 살고 있는 그는 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스를 꾸며놓고 있다. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 다른 건강관리 비결을 공개했다.그는 앞서 자신의 콘서트 영상을 통해서도 혼자 노는 일상을 공개한 바있다. 그는 그 영상에서도 늘 혼자 가는 식당에 또 혼자 가는 모습 등으로 웃음을 자아냈다. rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC▲사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다3일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 신화 멤버 김동완의 독특한 싱글라이프를 공개할 예정이다. 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 뿐만 아니라 그의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스였다.이날 공개된 ‘나 혼자 산다’ 예고편에서 김동완은 일어나자마자 각종 영양제를 섭취하는 것은 물론 골반 교정을 하는 등 건강관리 비결을 공개했다.뿐만 아니라 김동완은 고급 스포츠카를 몰고 혼자 한강에 나가 헬리캠을 띄우고, 혼자 패밀리 레스토랑에 가 먹방을 펼쳤다.이에 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다”, “김동완 나 혼자 산다, 기대된다”, “김동완 나 혼자 산다, 재밌을 거 같다”, “김동완 나 혼자 산다, 본방사수” 등 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오늘 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남강남이 봄맞이 봄을 맞아 나들이에 나섰다.강남은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화 현장에서 여대 앞을 찾았다.봄이 찾아와 마음이 들뜬 강남은 봄기운을 만끽하기 위해 집 근처에 위치한 여대로 향했다.여대생들에게 둘러싸인 강남은 "여기가 바로 천국이다"라며 행복한 비명을 질렀다. 이어 강남은 폭풍 팬서비스로 화답하며 행복한 시간을 보냈다.또 강남은 서울패션위크 참석을 앞두고 난생 처음 네일숍에 방문하기도 했다. 강남은 수많은 패션 피플이 모이는 자리에서 빛나기 위해 과감한 네일아트에 도전해 눈길을 끌었다. 3일 밤 11시 15분 방송. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완김동완이 싱글라이프와 집을 공개한다.오는 3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 방영된다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받은 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다.이날 공개된 김동완의 집에는 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스와 함께 김동안은 각종 영양제와 골반 교정 등으로 남다른 건강관리 비결을 공개하기도 했다.특히 김동완은 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우는가 하면, 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'임을 입증해 눈길을 끌었다.한편 김동완의 싱글라이프는 오는 3일 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다. '나혼자산다' 김동완
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남그룹 M.I.B 강남이 여대 앞에 출몰했다.3일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 여대 앞 나들이에 나섰다.봄이 찾아와 마음이 들뜬 강남은 봄기운을 만끽하기 위해 집 근처에 위치한 여대로 향했다. 상큼한 여대생들에게 둘러싸인 강남은 "여기가 바로 천국이다"라며 행복한 비명을 질렀다. 또 강남은 폭풍 팬서비스로 화답하며 행복한 시간을 보냈다.이어 강남은 서울패션위크 참석을 앞두고 난생 처음 네일숍에 방문했다. 강남은 수많은 패션 피플이 모이는 자리에서 빛나기 위해 과감한(?) 네일아트에 도전해 눈길을 끌었다.눈을 뗄 수 없는 강남표 피자 먹방 등 강남의 활기찬 봄나들이는 3일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
[동아닷컴] 
사진=MBC 나혼자산다 김동완김동완이 ‘나혼자산다’에 출연할 예정이다. MBC ‘나혼자산다’에서는 신화 멤버 김동완의 독특한 싱글라이프를 공개한다. 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 뿐만 아니라 그의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스로 알려졌다.이날 공개된 ‘나혼자산다’ 예고편에서 김동완은 일어나자마자 각종 영양제를 섭취하는 것은 물론 골반 교정을 하는 등 건강관리 비결을 제시했다.뿐만 아니라 김동완은 고급 스포츠카 포르쉐를 몰고 혼자 한강에 나가 헬리캠을 띄우고, 혼자 패밀리 레스토랑에 가 먹방을 펼친다.한편 ‘나혼자산다’는 오늘 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’에서 신화 김동완의 일상이 공개된다.3일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서 김동완은 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 방송 최초 공개했다. 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장한 김동완은 “건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이번 녹화에서 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 전해 시선을 모았다. 이어 김동완은 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우며 노는가하면, 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 먹방을 펼치며 혼자 놀기의 진수를 선보여 ‘혼자남의 교과서’에 등극했다.24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 “김회장님”이라고 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다, 김동완 기대된다”, “나혼자산다, 혼자 놀기의 진수 궁금하네”, “나혼자산다, 오늘도 본방사수” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나혼자산다’는 3일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 유연수 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC 그룹 신화의 김동완이 싱글라이프를 공개한다. 3일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서는 싱글 라이프와 집을 최초 공개하는 김동완의 모습이 그려진다. 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받은 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다. 예고편을 통해 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스였다. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 남다른 건강관리 비결을 전했다. 이어 김동완은 '혼자남의 교과서'로 불리며 섭외 1순위로 꼽혔던 만큼 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우고 놀던 김동완은 급기야 패밀리 레스토랑에서 홀로 먹방을 펼쳐 눈길을 끌었다.   24시간이 모자란 김동완의 하루를 지켜보던 무지개 회원들은 김동완을 "김회장님"이라고 부르며 무지개 모임 가입을 적극 권유했다는 후문이다. 한편 김동완의 싱글 라이프는 3일 오후 11시15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.  [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유연수 기자 .@.<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 강남 (사진=MBC)
‘나혼자산다’ 강남이 여대 앞에 출몰했다.3일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 가수 강남은 봄을 맞아 여대 앞 나들이에 나서는 모습이 그려질 예정이다.최근 촬영에서 봄이 찾아와 마음이 들뜬 강남은 봄기운을 만끽하기 위해 집 근처에 위치한 여대로 향했고 곧 상큼한 여대생들에게 둘러싸인 채 "여기가 바로 천국이다"라며 행복한 비명을 질렀다.결국 강남은 폭풍 팬서비스로 화답하며 행복한 시간을 보냈다.또한 강남은 서울패션위크 참석을 앞두고 난생 처음 네일숍에 방문해 수많은 패션 피플이 모이는 자리에서 빛나기 위해 과감한(?) 네일아트에 도전했다는 후문이다.눈을 뗄 수 없는 강남표 피자 먹방 등 강남의 활기찬 봄나들이는 3일 밤 11시 15분 '나혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김동완, 평창동 싱글 하우스 공개…'혼자남의 교과서'그룹 신화의 김동완이 싱글 라이프와 집을 공개한다. 
3일 방송될 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 김동완의 싱글 라이프가 최초로 방영된다.무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받은 김동완은 건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다고 밝혔다.이날 공개된 김동완의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스였다. 김동완은 각종 영양제와 골반 교정 등으로 남다른 건강관리 비결을 공개하기도 했다.특히 김동완은 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우는가 하면, 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'임을 입증해 이목을 집중시킬 것으로 보인다.한편 김동완의 싱글 라이프는 3일 오후 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.이를 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 김동완, 혼자남의 정석을 보여줄 듯" "'나 혼자 산다' 김동완, 신화 멤버들은 안 나오나?" "'나 혼자 산다' 김동완, 평창동에서 사나보다" "'나 혼자 산다' 김동완의 건강비결이 궁금하다" "'나 혼자 산다' 김동완, 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받았나 보다"라는 등의 반응을 보였다.(사진=MBC)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나혼자산다’ 김동완, 초고수 ‘혼자남’ “뷔페도 혼자서…”[헤럴드경제]싱글 생활의 초고수인 신화 김동완이 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 등장한다. 최근 공개된 ‘나혼자산다’ 예고편에서 그는 매우 자연스러운 ‘혼자남’의 모습을 보여주고 있다. 능숙하게 요리를 하고, 패밀리 레스토랑에 가서 혼자 밥을 먹고, 운동을 하는 모습이 예고됐다. 특히 가족, 친구들과 주로 찾는 패밀리 레스토랑에 혼자 간 모습은 ‘초고수’ 수준이어서 큰 화제가 예상된다.  
또 건강을 신경 쓰는 모습도 다른 혼자남과는 다를 전망. 공기 좋은 평창동에 살고 있는 그는 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 이루어진 친환경 싱글 하우스를 꾸며놓고 있다. 김동완은 일어나자마자 골반 교정을 하고 각종 영양제를 챙겨먹는 등 다른 건강관리 비결을 공개했다.김동완은 앞서 블로그 등을 통해 혼자서도 다양한 취미 생활을 즐기는 모습으로 큰 호응을 얻은 바 있다. 그는 혼자 식당에 간 모습은 물론이고, 혼자 서점에서 놀고 있거나, 차를 마시는 모습이 자주 팬들에게 포착됐다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 평창동 집을 공개했다.김동완은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 평창동의 연립주택을 공개했다.그는 자신의 집이냐는 질문에 “아직 대출금 남아 있다”라고 답했다. 이어 그는 부촌으로 알려진 평창동이라는 이유로 다른 출연자들이 놀라워하자 “내가 사는 곳은 아래쪽이다”라고 머쓱해 했다. 이날 김동완은 ‘나 혼자 산다’를 보고 만든 패러디 영상을 공개하기도 했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완의 '나 혼자 산다' 패러디 영상이 공개됐다.

 

3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최장수 아이돌 신화 멤버 김동완이 게스트로 출연했다.

 

이날 전현무는 김동완에 대해 "'나 혼자 산다'에 제보가 많이 들어왔다. 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥 먹지 않냐"라고 말문을 열었다. 이어 김동완이 혼자 일상생활을 즐기는 모습이 포착된 사진이 공개됐다.

 

특히 전현무는 "'나 혼자 산다' 패러디 영상을 직접 찍기도 한다"라고 운을 띄웠고, 실제 김동완이 촬영과 편집을 담당한 패러디 영상이 전파를 탔다.

 

이에 강남은 "(무지개 회원) 하자"라며 출연을 제의했고, 전현무 역시 "영상을 보고 설득 해보자"라고 맞장구쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완, 강남, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 건강을 지키는 생활을 하는 일상을 보여줬다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 아침에 일어나자마자 골반 교정을 해주는 기구에 누웠다. 이어 그는 영양제를 먹었다.김동완은 “무리한 스케줄을 할 때 몸이 무너지는 것을 경험했다. 술을 먹든 일을 하든 체력이 뒷받침돼야 한다”라고 건강을 챙기는 이유를 설명했다. 또한 천장은 편백나무고, 벽지는 옥수수로 만든 종이였다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 어학에 관심이 많은 사실이 공개됐다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 캐나다 어학 연수 때 사귄 외국인 친구와 아침에 영상 통화를 했다. 김동완은 “작년에 3개월 동안 연수를 갔다왔다”라고 깜짝 고백했다.김동완은 “일본어는 할 수 있고 영어도 조금 한다. 이제 중국어를 배우고 싶다”라고 욕심을 드러냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완의 집은 고풍스러운 분위기로 무지개 회원들의 눈길을 끌었고 강남은 진짜 이 집을 산 거냐며 놀라워했다.이에 김동완은 평창동이고 대출금은 아직 남아있다고 답했다. 이어 어머니와 살다가 3년 전부터 혼자 살기 시작했다고 밝혔다.전현무는 진짜 혼자 패밀리 레스토랑에 가는 게 맞느냐며 주변에서 '나혼자산다'에 출연해야 한다고 추천을 많이 받았다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 신화 김동완의 ‘웰빙 하우스’가 공개됐다.
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 17주년을 기념하는 날에 이민호와 수지의 열애 보도가 난 것에 대해 귀여운 투정을 부렸다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 아침에 포털사이트 연예뉴스를 읽었다. 이민호와 수지 열애 기사를 발견한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라면서 신화 17주년이 화제가 아닌 것에 실망하는 표정을 지었다.김동완은 이날 건강을 걱정하며 영양제를 챙겨먹고 콜레스테롤을 낮추는 식사를 하는 모습을 보였다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 한의사 친구에게 예쁜 수련의를 소개해달라고 농담했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한의사인 친구를 찾아갔다. 김동완은 “2015년 수련의 왜 안 나왔어?”라면서 한의사 사진과 이름이 적혀 있는 목록을 바라봤다.김동완은 “예쁜 수련의 소개시켜달라”라고 말했고 친구는 “다 예쁘다. 너랑 궁합이 안 맞아서 그렇지”라고 일침을 가했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.그는 일어나자마자 각종 영양제를 한입에 털어 넣어 웃음을 자아냈다. 이어 김동완은 건강이 무너지면 아무것도 못 하기 때문에 건강 호기심 많다고 이유를 밝혔다.이어 알레르기가 너무 심해 지금 집은 옥수수 벽지로 발랐다고 덧붙였다.또한 집에는 발 지압기, 교정 마사지기 등 건강 관련 운동 기구들이 가득해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 혼자 아무렇지도 않게 패밀리 레스토랑을 방문했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다.김동완은 “내가 원래 혼자 잘 간다”면서 “실제로 혼자 잘 가는 곳이다”라고 담담하게 말했다.그는 아무렇지도 않게 샐러드바를 이용하며 신화 멤버들에게 혼자 먹고 있는 사진을 전송했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 박영근 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 자신의 집을 공개했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 평창동 집에 ‘나혼자산다’멤버들이 초청됐다.이날 고풍스러운 분위기가 물씬 풍기는 그의 집을 찾은 ‘나혼자산다’ 멤버들은 입을 다물지 못했다.   
사진= MBC 나혼자산다 방송 캡처 강남은 “진짜 이 집을 산거냐”며 깜짝 놀랐다. 그러자 김동완은 “아직 대출금이 조금 남아있다. 어머니와 살다가 3년 전부터 솔로 생활을 한다”고 밝혔다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 혼자 뭐든지 잘 하는 모습을 보였다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 놀기 고수의 진정한 모습을 보여줬다.김동완은 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥을 먹었는데 이를 놀라워하는 전현무에게 “12월 31일 리조트 가서 폭죽 놀이 관람을 했다”라고 고백했다.그는 “그런데 거기서 이봉주 선수를 만났다. 친구들하고 놀고 계시더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 멤버 김동완이 단체 채팅방 대화를 공개했다.

 

3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너에서는 최장수 아이돌 신화 멤버 김동완이 게스트로 출연했다.

 

이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 샐러드바를 이용했다. 김동완은 셀카를 찍어 신화 멤버들이 모인 단체 채팅방에 전송했다.

 

특히 김동완은 '같이 먹어주지 않을래?'라고 메시지를 보냈고, 에릭은 '사양할게'라고 단호하게 답했다.

 

또 스튜디오에서 영상을 지켜보던 전현무는 "왜 전화를 안 하냐. 귀찮아서 그러냐"라고 질문했다. 이에 김동완은 "전화하면 안 받는다"라고 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 전현무 김동완 (사진=해당방송 캡처)
'나혼자산다' 전현무가 김동완에게 지속적 출연 제의를 했다. 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 신화 김동완이 출연해 평창동 빌라에서의 '혼자생활'을 공개, 출연진들이 모인 스튜디오로 가서 인사를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 패밀리 레스토랑에서 혼자 많이 목격됐다는 말에 웃으며 "혼자 간다. 고기 먹고 싶을 때"라고 말하며 "광규 회원님도 고기 드시고 싶을 때 가시지 않나요?"라고 묻자 김광규는 "기사 식당 많이 간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 MC들은 "김동완이 혼자 나혼자 산다를 찍는다는 이야기를 들었다"고 말했고, 관련 영상이 공개됐다. '나혼자 산다 패러디 영상'도 있었고, 김동완이 직접 찍은 셀프 영상도 있었다. 이는 김동완이 가슴에 카메라를 달고 직접 촬영하고 편집하여 오대산 여정기를 기록했던 것. 김동완은 콘도에서부터 오대산까지 그리고 돌아오는 길을 직접 촬영했고, 차 안에서의 비지엠은 장미여관의 노래로 깔아 육중완에게 감사인사를 들었다. 이에 MC 전현무는 "나혼자 산다에 최적화된 연예인이다"고 말한 후 섭외를 진행하려 하다가 VCR을 틀었다. 한편 김동완은 직접 마련한 평창동 빌라에서 어머니와 함께 살다가 혼자 산지 3년 차라고 말했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 시선에 아랑곳하지 않는 '혼자 밥 먹기 초고수' 면모를 보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완은 아침에 일어나 한의원에 갔다가 필라테스에서 교정을 한 뒤 패밀리 레스토랑으로 향했다.이어 혼자 샐러드 몇 그릇을 비우며 폭풍 먹방을 선보였다.무지개 회원들은 누가 보면 설정인 줄 알겠다며 뻥 뚫린 데서 어떻게 혼자 먹느냐고 놀라워했다.이어 김동완은 셀카를 찍어 신화 멤버들에게 보냈고 에릭은 같이 먹지 않겠느냐는 김동완의 물음에 "사양할게"라고 응수해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 신화 김동완의 속옷 취향이 공개됐다.
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 김동완이 유창한 외국어 실력을 뽐냈다.
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'코너에는 게스트로 신화의 김동완이 출연했다.
이날 방송에서 김동완은 아침에 일어나자마자 노트북을 켜더니 외국인 친구와 화상 대화를 나눠 눈길을 끌었다.
김동완은 "캐나다 어학연수 때 만난 친구들인데 시차 때문에 보통 아침에 연락한다"고 설명했다.
김동완은 "공익근무 시절엔 일본어를 공부했고, 중국어도 시작할 거다. 전현무가 되고 싶다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.
VCR 화면을 통해 싱글남 김동완의 생활을 지켜보던 무지개 회원들은 김동완에 "어떤 외국어를 잘 하느냐"고 물었고, 김동완이 "일본어"라고 대답하자 강남은 일본어로 말을 걸었다.
김동완은 강남과 막힘없이 일본어로 대화를 나눴다. 이에 김광규는 느닷없이 "유 파더 잡(You Father Job)?"이라며 영어로 본인의 유행어 "느그 아부지 뭐 하시노"를 선보여 무지개 회원들을 폭소케 했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 김동완이 수지와 이민호의 열애설에 불만을 터트렸다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 강남, 배우 이태곤, 신화 김동완의 싱글 라이프가 그려졌다.  
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이날 ‘혼자남’의 정석이라고 불리는 김동완은 오전 8시에 일어나자마자 영양제를 챙겨먹고 골반을 교정했다.특히 김동완은 신화 17주년을 맞아 신화의 기사를 검색하던 중 수지와 이민호의 열애 기사를 발견했다. 이에 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라면서 신화 17주년이 화제가 아닌 것에 실망하는 표정을 지었다.또 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 출연자들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 냈더라”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 박영근 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 배우 이민호·수지의 열애설에 속상해 했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진= MBC 나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 이민호-수지 열애를 언급했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완은 쉬는 날에도 아침 일찍 일어나 영양제와 아침을 챙겨 먹은 뒤 커피까지 내려 마셨다.이어 기사 모니터링을 하던 김동완은 갑자기 씁쓸한 표정을 지으며 이민호-수지 열애에 신화 17주년이 묻혔다고 말해 무지개 회원들을 폭소케 했다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 EXID의 ‘위아래’ 춤을 춘 후 자신의 모습에 대해 혐오스럽다고 말했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 콘서트에서 춘 ‘위아래’ 춤 영상을 봤다. 김동완은 “내가 봐도 재수 없다”면서 “처음 보는데 혐오스럽다”라고 자신이 춘 섹시 댄스에 어쩔 줄 몰라했다.김동완은 그동안 열애설이 없었던 것과 달리 꾸준히 연애를 했다면서 “연애는 했다”라고 말했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 헬리캠으로 직접 영상을 촬영하고 편집한 것을 공개했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한강 둔치에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다.또한 그는 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 김동완은 “찍고 편집하는 것에 관심이 많다”면서 전문가 못지않은 실력을 보여줬다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완이 평창동에서 살게 된 이유를 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신화 김동완이 출연해 평창동 빌라에서의 ‘혼자생활’을 공개했다.이날 방송에서 김동완이 살고 있는 집은 편백나무로 된 천정과 옥수수 벽지, 친환경 가구들로 꾸며져 있었다.김동완은 “제가 알레르기가 심하다”며 “아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 말했다.이어 김동완은 “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다”고 설명을 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 김동완이 혼자 패밀리 레스토랑에서 식사했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 박영근 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 자신의 건강 신념을 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완이 고등학교 동창이 운영하는 한의원을 방문했다.그는 한의사 친구에게 “에릭은 태음인이지?”라고 물으며 체질 의학에 대한 관심을 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “원래 체질 의학에 관심이 많다. 한의원을 좋아한다”고 밝혔다.  
사진= MBC 나혼자산다 한편 그는 아침에 일어나자마자 각종 영양제를 한입에 털어 넣었다. 멤버들이 유독 건강에 대해 관심이 많은 이유를 그에게 물어보자 “건강이 무너지면 아무것도 못하기 ??문이다”라고 밝혀 주위의 탄성을 자아냈다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완의 취미가 공개됐다. 바로 헬리캠 촬영!3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완은 고급 스포츠카를 타고 한의원을 방문한 뒤 필라테스 교실에서 교정을 받았다. 이어 홀로 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥 먹기 초 고수 면모를 보였다.이어 도착한 곳은 한강. 그는 헬리캠 촬영이 취미라며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 했다.이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 너도나도 헬리캠을 조종해보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 혼자 살기 고수답게 매력이 넘치는 일상을 공개했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 살기 시작한 3년차의 일상을 시청자들에게 안내했다. 김동완의 하루는 다른 사람보다 바빴다. 전현무가 “2배는 많이 사는 것 같다”라고 말할 정도였다.일단 부지런했다. 8시에 기상한 후 영양제를 챙겨먹고 건강하게 음식을 챙겨먹었다. 또한 각종 운동기구가 즐비했다. 한의사 친구와 함께 건강에 대해 이야기를 하는 것을 즐겨했고 한약을 챙겨먹었다. 또한 벽지는 옥수수 종이, 천장은 편백나무였다.어학 공부에도 열심히 했다. 일본어, 영어에 이어 중국어 욕심까지 냈다. 또한 영상 촬영과 편집도 수준급이었다. 한순간도 쉬지 않으며 하루하루 바쁘게 사는 모습이었다. 가장 압권은 패밀리 레스토랑에서 나홀로 밥을 먹는 일. 그는 “자주 하는 일”이라고 대수롭지 않게 여겼다.혼자 사는 남자인데 어딘지 빈틈이 없는 고수의 모습을 보여준 것. 김동완은 이날 부지런하게 생활하고 호기심이 많고 뭐든지 배우려는 열성적인 모습으로 시청자들을 매료시켰다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다' 김동완이 '혼자 밥 먹기 초고수'의 면모를 보였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다. 
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처이날 김동완은 홀로 점심을 먹기 위해 패밀리 레스토랑으로 향했다. 김동완은 많은 사람들이 있는 레스토랑에서 홀로 앉아 밥을 먹기 시작했다. 김동완은 혼자 샐러드 몇 그릇을 비우며 폭풍 먹방을 선보이며 셀카를 찍어 신화 멤버들이 모인 채팅방에 전송했다. 특히 김동완의 '같이 먹어주지 않을래?'라고 메시지에, 에릭은 '사양할게'라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.영상을 보던 전현무는 "왜 전화를 안 하냐. 귀찮아서 그러냐"라고 묻자 김동완은 "전화를 하면 다들 안 받는다"라고 너스레를 떨었다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 김동완이 홀로 패밀리 레스토랑을 방문했다.
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 게스트 김동완이 출연했다.
이날 방송에서 김동완은 바쁜 걸음을 옮기며 빽빽한 하루 일과를 소화해 눈길을 끌었다. 무지개 회원들은 "걸음걸이가 찰리 채플린 같다"고 평해 웃음을 자아내기도 했다.
오전 일과를 마친 김동완이 찾은 곳은 다름 아닌 패밀리 레스토랑이었다. 혼자 가기 쉽지 않은 패밀리 레스토랑에서 김동완은 능숙히 주문을 하고 맛있게 식사를 했다. 팥빙수 디저트까지 놓치지 않았다.
김동완은 신화 멤버들과의 단체 메신저 채팅방에 인증샷을 보내기도 했다.
VCR 화면으로 김동완의 일상을 지켜본 전현무는 "혼자 밥 먹기 단계가 있다더라. 1단계 '편의점 김밥'에서부터 9단계 '패밀리 레스토랑', 10단계 '여행지에서 혼자 도시락먹기'까지 있다"며 소개했다.
김동완은 "10단계도 경험이 있다"고 밝혀 무지개 회원들로부터 놀라움을 샀다.
이어 김동완은 "워낙 혼자 잘 놀아서 12월 31일 폭죽놀이를 보러 갔는데, 거기서 이봉주 선수를 만난 적이 있다"고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 강남이 반바지를 입기 전 고통스러운 제모를 했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 스타일리스트의 조언에 따라 반바지를 입기 전 제모에 도전했다.강남은 제모 테이프를 이용해 털 없애기에 시도했다. 그는 “남자는 반바지 입으려면 제모를 해야 하는 거냐”라고 투덜거리면서 아픈 소리를 내가며 제모를 했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 박영근 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 속옷을 공개했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김동완의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 자신의 집을 공개한 김동완은 카메라 앞에서도 훌러덩 바지를 벗어 주위를 깜짝 놀라게 했다.   
사진= MBC 나혼자산다 그의 팬티가 핑그색 사각인 것을 확인한 멤버들은 “너무 아버지 팬티 아니냐”고 핀잔해 폭소를 자아냈다. 특히 전현무는 “이 중 팬티는 내가 제일 아이돌일 거다”고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 김동완은 “사각팬티가 편하다”라며 굴하지 않는 모습을 보였다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자 산다' 김동완 신화 17주년인데 '나혼자 산다' 김동완신화 김동완이 배우 이민호와 미쓰에이 수지의 열애설을 언급했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다. 이후 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지었다.또 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>신화 17주년인데  신화 17주년인데  신화 17주년인데  신화 17주년인데
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 여대생들에게 인기를 끌었다.

3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '오빠라고 불러다오' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 숙명여자대학교 캠퍼스를 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 봄날씨를 만끽하기 위해 숙명여자대학교 앞으로 향했다. 강남은 "숙명여대에 갔다. 날씨도 풀렸고 거기가 생각나더라"라고 속내를 털어놨다.

 

특히 강남이 등장하자 여대생들은 "실물이 낫다"라며 칭찬했고, 함께 셀카를 찍는 등 격한 반응을 나타냈다.

 

또 강남은 미팅에서 남자친구를 만났다는 한 여대생의 말을 듣자 "미팅 그런 거 하고 싶다. 대학생은 미팅이지"라며 부러워했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 김동완 (사진=해당방송 캡처)
'나혼자산다' 김동완이 능숙한 요리 실력을 뽐냈다.  3일 오후  방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 혼자 참치 볶음밥을 요리해서 먹는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 뒤집개 없이 계란프라이를 뒤집는 실력, 칼로리 낮춘다고 참치 기름을 빼는 섬세함, 밥을 넣어 참치 볶음밥을 하는 빠른 손놀림까지 갖춰 눈길을 끌었다. 그러나 의젓하게 요리를 완성한 후 맛있게 먹던 김동완은 엄마에게 전화해 "귀리밥은 해놓지마. 껍질 있어"라고 말하는 투정을 부려 폭소를 자아냈다.혼자 사는 동완이 걱정되어 엄마가 자주 방문해 밥을 해놓고는 하는 것. 한편 이날 '나혼자산다'에서는 김동완이 서재에서 인터넷을 하다가 신화 17주년 기념 영상을 흐뭇하게 보는 모습이 전파를 탔다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 상남자 이태곤이 섬세한 구석이 있는 반전 매력을 발산했다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 일본 팬들을 위해 정통 공예로 손거울을 직접 만들었다.이태곤이 “섬세한 작업이라 재밌다”면서 흥미를 보였다. 또한 섬세한 작업인데 열심히 하며 의외로 적성에 맞는 듯 보였다.그는 “처음에는 드라마를 보고 좋아해주나 싶었다. 그런데 나중에는 인간 이태곤을 좋아해주는 것 같더라. 정말 고마워서 절로 고맙습니다라는 말이 나온다”라고 팬들에게 고마운 마음을 드러냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동환이 콘서트 때 춘 위아래 댄스 영상으로 보고 기겁했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완은 헬스장에서 만나 친해진 동네 친구를 불러 화기애애하게 이야기했고, 친구의 휴대전화에 EXID 사진이 있는 걸 보곤 콘서트 때 위아래 춤을 췄다며 영상을 찾기 시작했다.이어 김동완은 팬이 촬영한 영상을 발견했고 "아 진짜 혐오스럽구나. 하면 안 되겠다"라며 자기반성을 해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 강남이 홀로 피자 한 판을 뚝딱 해치웠다.
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 따뜻한 봄날을 맞아 집 근처 여대 앞 번화가를 찾은 강남의 모습이 그려졌다.
강남을 알아보고 환호하는 여대생들을 향해 강남은 너스레를 떨며 말을 걸었고, 갑작스레 카메라를 들이밀며 함께 셀카를 찍자는 요청에도 능숙하게 포즈를 취했다.
이어 강남은 홀로 가까운 식당에 들어가 피자를 주문했다. 강남은 "모두 친구나 연인과 함께인데 나만 혼자라 외롭다"며 울상을 짓다가, 서비스로 나온 에이드를 테이블 앞자리에 놓고 여자친구가 화장실 간 것처럼 위장해 웃음을 자아냈다.
그러나 강남은 막상 음식이 나오자 입에 음식물이 묻을 줄도 모르고 허겁지겁 먹는 데만 집중을 했다.
30분도 채 안 돼 피자 한 판을 뚝딱 해치운 강남은 "내가 다 먹으니까 여자치구랑은 오면 안 되겠다"고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 강남이 고양이 무늬를 손톱에 새겼다.그는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 네일아트숍을 방문했다. 강남은 손톱 관리를 부탁했고, 큐티클 제거부터 했다.처음에는 무서워하더니만 이내 “깨끗하다”면서 만족스러워했다. 이어 그는 “남자는 고양이 무늬다”라면서 “고양이를 그려달라”라고 부탁했다. 강남은 핑크색 고양이 무늬를 보며 좋아했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완 / 사진=방송화면 캡쳐
나혼자산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 화려한 싱글 라이프를 공개해 화제를 모으고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화의 김동완이 출연해 일상 모습을 공개했다.이날 김동완은 북한산 자락에 위치한 서울 평창동 대저택을 공개, 럭셔리한 가구와 각종 악기 등을 선보여 놀라움을 자아냈다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 부러워 했고 이에 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 떨었다.또한 김동완은 외출하는 장면에서 본인 소유 스포츠카를 공개하기도 했다. 해당 스포츠카는 '포르쉐911 4S'로 알려졌으며 1억3000~1억5000만원을 호가하는 '슈퍼카'로 불린다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 화려한 싱글 라이프네요", "나혼자산다 김동완, 완전 럭셔리합니다", "나혼자산다 김동완, 얼른 결혼 하셔야 겠어요" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다'에 출연한 김동완이 '드론 촬영'이라는 독특한 취미생활을 공개했다.  지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완이 고급 스포츠카를 타고 한의원을 방문한 뒤 필라테스 교실에서 교정을 받거나 홀로 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹는 등 싱글라이프를 낱낱이 공개했다.  이날 한강에 도착한 김동완은 드론을 띄우며 직접 한강 풍경을 촬영, 영상 편집에 나섰다. 이를 본 무지개 회원들은 "방송사 헬기에서 찍은 것 같다"며 드론 조종을 꿈꿨다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 김동완, 18년차 아이돌의 위엄...평창동 주민 
(나혼자산다 김동완 사진 설명=MBC 나혼자산다 방송화면캡쳐)어제 ‘나혼자산다’에서 인기 그룹 신화 멤버 김동완의 집이 공개되면서 '전현무'의 반응이 눈길을 끌고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 ‘무지개라이브’ 코너에서는 신화 김동완의 화려한 싱글생활을 가감없이 보여주었다. 이날 ‘나혼자산다’에서 MC 전현무, 강남, 김광규 등은 김동완의 으리으리한 집이 공개되자 놀라움을 금치 못했다.이에 김동완은 “우리집이다. 아직 대출금이 남아있다”고 설명하며 “동네는 평창동”이라고 밝혔다. 전현무는 “회장님만 사는 곳 아니냐. 김회장님”이라고 부르며 “살짝 봤는데도 18년차 아이돌의 위엄이 느껴진다”고 감탄했다.한편 김동완은 “제가 알레르기가 심하다”며 “아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 말했다. “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다”고 설명을 덧붙였다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.나혼자산다 김동완 소식을 들은 누리꾼들은  "나혼자산다 김동완, 집 좋다.","나혼자산다 김동완, 18년차 아이돌은 역시 다르구나. 다 노력한 결과겠지.","나혼자산다 김동완, 혼자 사는데도 외로워보이지 않네."등의 다양한 반응을 보였다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자 산다' 김동완'나혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'임을 입증했다. 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 김동완은 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.이어 김동완은 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유했다.이후 김동완은 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 외국인 친구와 영상통화를 하며 수준급 영어 실력을 드러냈다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.이날 김동완은 어학연수 때 알게 된 친구들이 많다며 외국인 친구와 영상 통화를 했고 앨범을 보낼 주소를 물으며 화기애애한 모습을 보였다. 이어 일본어도 배우고 있다고 말했다.이에 강남은 일본어로 질문을 했고, 강남은 김동완의 대답에 일본어를 잘한다며 놀라움을 금치 못했다.또한 김동완은 중국어도 배우고 싶다며 언어를 잘하는 전현무가 되고 싶다는 바람을 이야기해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김동완 (사진=해당방송 캡처)
'나혼자산다' 김동완이 한의학 지식을 뽐냈다. 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 동창 친구가 의사로 있는 한방병원에 찾아가 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 친구와 한의학과 약재와 멤버의 건강에 대한 이야기를 나눴고 친구가 "네가 워낙 잘 아니까 명예 한의학 박사 줘야지"라고 말할만큼 김동완은 '천왕보심단', '태음인' 같은 전문 용어들을 잘 알고 있었다.특히 스튜디오에서 김동완은 사상체질학에 평소 관심이 많았다고 밝히며 무지개 회원들에게 주려고 친구에게 받아온 한약 선물을 나눠주기 시작했고 목에 좋은 한약 캔디를 모두에게 준 후 각자의 체질에 맞춘 한약재까지 건네줬다.이어 김동완은 "친구가 맥을 짚어보지 않아 확실하진 않다고 했지만, 전현무는 태양인, 육중완은 태음인, 김광규는 소양인일 거다"면서 김광규에게 "체질에 맞게 준비한 약재인데 잘 맞으면 아침 저녁으로 드셔보라고 했다"고 전했다.아울러 "불면증과 탈모의 경우 수승하강이 안 되고 음허화동이 일어난 상태다"면서 "약재가 도움이 될 거다"고 덧붙여 놀라움을 자아냈다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완, EXID ‘위아래’ 댄스 “내가 봐도 재수 없어”[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 신화 멤버 김동완이 자신이 춘 EXID의 ‘위아래’ 댄스에 대해 “재수 없다”고 평해 웃음을 자아냈다. 김동완은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 콘서트 당시의 ‘위아래’ 춤 영상을 봤다. 김동완은 “내가 봐도 재수 없다”면서 “처음 보는데 혐오스럽다”라고 자평해 폭소를 자아냈다. 
김동완은 그 동안 열애설이 없었던 것과 달리 꾸준히 연애를 했다면서 “연애는 했다”라고 말했다.또 이날 방송에서 김동완은 한강 둔치에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 이후 헬리캠으로 직접 영상을 촬영하고 편집한 것을 공개해 눈길을 끌었다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연인 ‘무지개 라이브’에 함께 했다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 패션쇼 참석을 앞두고 네일아트에 도전했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 강남이 네일아트에 도전하는 장면이 그려졌다.패션쇼를 앞두고 강남은 반바지를 입기 위해 테이프로 고통스러운 제모를 했다.이어 피자 한 판을 30분 만에 먹어치운 강남은 여대 앞으로 가 네일아트까지 했고 손톱에 그려진 고양이 그림에 만족감을 드러냈다.또한 여대 앞, 수많은 팬의 환호성을 들으며 뿌듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 강남은 이날 나들이가 힐링이 됐다고 자체 평가했다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 일본 팬을 위해 전통 한지 손거울 만들기에 도전했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 이태곤이 전통 한지 손거울 만들기에 도전하는 장면이 그려졌다.이태곤은 일본 팬미팅을 앞두고 팬들에게 선물하기 위해 한지 손거울 만들기에 돌입했다.그는 자신의 사진이 부착된 손거울을 정성스럽게 만들었고 사인으로 마무리해 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 속옷 취향을 공개했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입었고 영상을 본 무지개 회원들은 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀렸다.이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다며 사각 팬티를 선호하는 이유를 밝혔다. 그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 너스레를 떨었고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 새집증후군에 시달려 평창동에 이사 왔다고 고백했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 알러지를 피해 평창동으로 이사온 사연을 전했다.이날 무지개 라이브 주인공으로는 신화의 김동완이 출연했다. 그는 평창동에 산다는 발언으로 회원들의 부러움을 샀다. 전현무는 "거기 집을 산 거냐. 거기 회장님들만 사는 곳 아니냐"고 감탄했다.김동완은 "무리한 스케줄을 할 때 몸이 무너지는걸 경험했다. 하고 싶은건 많은데 뭘하든 체력이 뒷받침 되야 하니까"라며 건강을 신경쓰는 모습을 보였다. 실제로 그의 집 천장은 사우나에서 쓰는 편백나무를 이용한 몰딩이었다. 벽지는 옥수수벽지였다. 
김동완은 "처음 아파트 이사갔을때 한달동안 아토피, 안구건조증, 원형 탈모가 있었다. 정말 심하게 왔다. 계속 치료를 받다보니 의사가 이사갈 것을 권유했다. 결국 그 집 팔고 나왔다"고 설명했다.특히 친환경 원목가구, 스트레칭을 위한 스텝퍼, 지압기부터 골반 마사지기까지 몸을 위한 장비들이 감탄을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 (사진=해당방송 캡처)
'나혼자산다' 김동완이 에릭에게 함께 밥 먹어달라 했지만 거부당했다. 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 김동완이 출연해 '혼자살기'의 진면모를 뽐냈다.  이날 방송에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에 찾아가 샐러드바를 이용했다. 국수를 먹고 난 후 김동완은 신화 단톡에 "같이 먹어주지 않을래?" 보냈지만 에릭에게서는 "사양할게"라는 거부 톡이 왔다.전화를 하지 왜 톡으로 하냐는 무지개 회원의 질문에 김동완은 "전화하면 안 받는다"고 말해 애잔함을 자아냈지만, 에릭의 톡 끝에 하트가 붙어 있어 둘 사이 '오랜 우정'을 확인할 수 있어 웃음을 자아냈다. 김동완은 디저트까지 야무지게 담아서 다 먹고 밖으로 나갔다. MC 전현무는 혼자 먹기 레벨 9단계가 패밀리 레스토랑이라고 말해 눈길을 끌었다. 10단계는 여행지에서 혼자 도시락 먹기였는데 김동완은 당연히 해봤다고 말해 '혼자 살기 대박 고수'의 면모를 볼 수 있었다. 육중완은 "11단계 있냐?"고 물었는데 김동완이 스스로 "12월 31일에 강원도 리조트에 가서 혼자 폭죽 놀이를 관람했다"고 말했다. "이때 이봉주를 만났다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 김동완은 식사를 끝낸 후 혼자 한강에 저녁 놀을 보러 갔는데, 헬리캠을 꺼내 한강 전경을 촬영하기도 했다. 헬리캠은 GPS 장비로 조종하며 촬영하고 모니터로 영상을 확인한 후 편집할 수 있는 장비로 요즘 인기있는 제품이었다. 하루를 알뜰하게 보내는 김동완의 빠른 발걸음을 보고 MC는 "찰리 채플린 같다"고 말하기도 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무, 강남, 육중완이 김동완의 스포츠카에 열광했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.김동완의 평창동 집은 고풍스러운 분위기를 자아냈다. 그는 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 밝혔다.스케쥴이 없는 날에도 아침 일찍 일어난 그는 각종 영양제 섭취에 아침을 뚝딱 차려 먹은 후 인터넷으로 신화 기사까지 검색하며 공사다망한 하루를 열었다.이어 김동완은 외출했고 무지개 회원들은 김동완의 스포츠카를 보곤 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
최장수아이돌그룹 신화의 김동완이 '혼자 밥먹기 단계‘ 중 9단계에 꼽히는 ’패밀리레스토랑  혼자 가기‘를 마스터했다. 

4월 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장해 혼자남의 정석’을 보여줬다.

혼자인데도 아침부터 바빴던 김동완은 점심을 먹기 위해 패밀리레스토랑을 찾았다. 뷔페식 패밀리레스토랑에서 김동완은 샐러드바를 혼자 느긋하게 이용해 무지개 회원들의 놀라움을 샀다. 밥 먹다 말고 셀카를 찍어 단체대화방에 사진을 투척하자 에릭이 먼저 반응을 보였지만 막상 “같이 먹어주지 않을래?”라는 메시지에는 “사양할게~”라고 답했다.

“정말 혼자 갔냐”, “신기하다. 혼자 저러고 있어. 군대 휴가 나온 거 같다”며 내내 감탄사를 내뱉던 전현무는 “전화 왜 안 하냐”고 물었고, 김동완은 당연한 듯 “전화하면 안 받아요”라는 쿨한 답으로 무지개 회원들을 웃겼다. “혼자 밥먹기 10단계 중 9단계가 패밀리레스토랑 가기다. 10단계가 여행지에서 도시락 혼자 먹긴데 해봤냐”는 전현무의 물음에 김동완은 “진작 해봤다. 심지어 11단계, 12월 31일에 혼자 폭죽놀이 보러가기도 했다”라고 기염을 토하기도 했다.

이날 방송에는 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남이 등장했다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 어학연수 다녀온 경력을 공개했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 영어, 중국어, 일본어에 능통한 모습을 보였다.이날 아침 일찍 일어나 영양제와 밥, 과일까지 빠르게 챙겨먹은 그는 영상통화로 친구와 대화를 나눴다. 외국인 친구와 능숙하게 영어를 사용하는 모습이 눈길을 끌었다. 그는 "어학연수때 알게 된 친구다. 다 캐나다에 있다. 그 시간에 맞추다보니 아침부터 영상통화를 하게 됐다. 작년 4월부터 7월까지 어학연수를 갔다. 낯선 환경, 새로운거 그런게 정말 좋다. 공익근무 하는 동안에도 꾸준히 공부했다. 전현무가 되고 싶다"고 밝혔다.그런가 하면 스튜디오에서 일본어도 능숙하게 했다. 강남과 일본어로 대화를 나눴고 강남은 "일본어 정말 잘 하신다"고 칭찬했다.  
그날 저녁, 김동완은 중국어를 가르쳐주는 선생에게도 전화를 걸어 잠시 대화를 나눴다. 그 모습에 전현무는 "정말 어학에 관심이 많으신 거 같다"고 말했다. 김동완은 틈틈히 일어와 중국어, 영어를 공부하는 모습으로 감탄을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최장수아이돌그룹 신화의 김동완이 ‘잘 먹고 잘 사는 방법’을 보여줬다.

 4월 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받으며 등장해 ‘혼자남의 정석’을 보여줬다. 특히 아침상을 든든하게 차려 먹는 장면을 공개해 감탄사를 불러 일으켰다.

기상하자마자 바로 영양제를 먹고 디카페인 커피를 마시는 등 건강을 챙긴 김동완은 아침 식사로 참치볶음밥을 만들어 먹었다. 김동완이 참치캔의 기름을 버리자 사방에서 탄식이 나왔고, “칼로리 줄이려고”라는 변명에 전현무는 “그건 기름 맛에 먹는 거다”라는 원망을 하기도 했다. 

이어 달걀을 깨 노른자 걷어내고 흰자를 버리는 모습에 강남은 “아까워~ 날 달라”로 안타까워했다. 먹음직하면서도 푸짐한 양에 김광규는 “칼로리 낮춘다더니 막 먹냐”라고 어이없어 하고, 그에 아랑곳하지 않고 김동완은 “아침은 든든하게 먹어줘야 한다”라는 신념을 실천했다. 

이날 방송에는 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남이 등장했다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이태곤이 일본 팬들을 위해 직접 손거울을 만들었다. 

4월 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤은 일본 팬미팅을 앞두고 선물을 직접 만들기로 하고 전통공예체험관을 찾았다.

이태곤은 “지난번에는 공방에서 찻잔 만들었는데 반응 좋았다. 이번에는 공예품 손거울을 해보겠다”며 자신감 넘치는 태도를 보였다. ‘민화로 손거울 만들기’ 시범을 보이는 선생님에게 이태곤은 “전 이런 거 재밌어 합니다. 났시를 해서 손이 섬세합니다. 아니면 못하죠”라며 자화자찬했다. 선생님이 “손맵시가 솜씨있는 손이다”라고 칭찬하자 입꼬리가 올라가는 모습을 보이기도 했다.

완성된 손거울을 포장까지 예쁘게 마치자 선생님은 “포장 자체도 한복치마 저고리 입은 모양”이라며 보여주고, 이태곤은 흡족해했다. 다음에는 자신의 사진을 붙여서 만들고 사인으로 마무리해서 만든 뒤 “ 마음에 드십니까?”라며 일본 팬들에게 완성품을 보여주기도 하며 팬미팅에 설레는 모습을 보였다.

이날 방송에는 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남이 등장했다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완의 포르쉐, VIPS, 헬리캠이 화제다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완의 포르쉐, 헬리캠, VIPS가 눈길을 끌었다.이날 김동완은 자신의 포르쉐를 끌고 밖으로 나왔다. 블랙의 오픈카를 끌자 회원들은 모두 감탄하며 부러워했다. 강남은 연신 "진짜 부럽다"를 외치며 타고 싶은 바램을 드러냈다.게다가 내부가 빨간 시트로 되어있자 그것마저 부러워해 김동완을 웃음짓게 했다. 김동완 탄 차는 대략 1억을 3천만원을 넘는 것으로 알려졌다.또한 김동완은 혼자서 패밀리 레스토랑에 들어가 밥을 먹었다. 그는 쿨하게 "오늘은 샐러드바만 이용하면 될 것 같다"고 말한 뒤 연신 접시에 음식을 덜어다 후식까지 맛있게 먹었다. SNS에 종종 김동완이 혼자서 패밀리 레스토랑을 이용하는 사진이 올라오기도 해서 화제를 모은 바 있다. 
해가 질 무렵 김동완은 한강으로 향했다. 그는 노을을 보기 위해 서둘러 한강으로 향했다. 거기서 헬리캠을 꺼내 높이 올려서 한강과 지는 노을을 카메라에 담았다. 그의 모습에 멤버들은 모두 부러움을 금치 못했다. 해당 드론은 중국 DJI사 제품으로 대략 400만원에 달하는 것으로 알려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 수지 이민호 열애 언급, 나혼자산다 김동완(MBC 캡처)김동완의 '수지 이민호 열애 언급' 발언이 화제다.김동완의 '수지 이민호 열애 언급' 발언은 3일 방송됐다. MBC '나혼자산다'에 출연한 김동완은 '수지 이민호 열애 언급' 발언으로 화제를 모았다.'나혼자산다' 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 포털사이트 뉴스에서 '이민호 수지 열애' 기사를 접했다. 김동완은 신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망했다.김동완의 수지 이민호 열애 언급은 '웃픈'(웃기고 슬픈) 느낌을 자아냈다. 김동완은 이민호 수지 열애 보도에 대해 "날을 맞춰서 스캔들을 냈다"고 씁쓸해했다.  김동완의 수지 이민호 열애 언급 외에 성시경 발언도 화제를 모았다. 성시경은 최근 JTBC '마녀사냥'에서 수지 이민호 열애를 언급했다. 성시경의 수지 이민호 열애 언급 내용은 다음과 같다.성시경은 이민호 수지 열애 보도 당시를 회상하며 "후드티를 깊게 눌러쓰고 음악을 들으며 녹화장으로 걸어오다 두 사람의 열애 소식을 들었다. 지인이 문자로 알려줘 알게 됐다"고 입을 열었다.성시경의 수지 이민호 열애 언급 발언은 씁쓸한 웃음을 자아냈다. 성시경은 "선남선녀의 아름다운 열애설로 시끌벅적한 사이에 나는 매연을 마시며 충무로 2번 출구를 지나고 있었다. 그 옆에서는 누군가 잉어빵을 팔고 있더라. 괜히 행복한 열애설과 대비되는 내 모습이 초라하게 느껴졌다"고 말했다.한편 이민호 수지 열애는 23일 디스패치 보도로 알려졌다. 이민호 수지 열애 보도 후 양측은 "열애 1개월 째"라고 공식인정했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
수지 이민호 열애 언급'나혼자 산다' 김동완, 수지 이민호 열애 언급에 "신화 17주년 기사는? 질투 폭발"김동완이 수지 이민호 열애에 대해서 언급했다.3일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신화 김동완이 출연해 평창동 빌라에서의 ‘혼자생활’을 오픈했다..이날 방송에서 김동완은 아침 식사를 한 후 인터넷을 하면서 기사에 달린 팬들의 댓글을 하나하나 보면서 모니터링 하는 시간을 가졌다.또한 이날은 신화가 데뷔한지 17주년 기념 영상이 뜬 날이었다. 하지만 공교롭게도 수지 이민호의 열애 소식이 보도되면서 포털 사이트 검색어를 점령해 신화 관련 기사는 찾아보기 어려웠다.이에 김동완은 “흥. 수지 이민호 열애설만 뜨네”라며 신화 17주년 관련 이슈가 뜨지 않아 서운한 모습을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한편 수지는  KBS2 '해피투게더3'는 'MC 추천 특집'에 출연, 이민호와의 열애에 대해 "조심스럽다. 축하해 주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 김동완이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.그는 아침에 일어난 후 마사지-커피 제조-화상 통화-아침식사-생과일 갈아먹기-인터넷 검색-피규어 쇼핑-병원 방문-필라테스-패밀리 레스토랑가기-헬리캠 촬영-동네친구와 수다 떨기까지 하루 동안 자그마치 10가지 이상의 일을 해 혼자 놀기 고수 면모를 보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다. 평창동에서 거주한다는 김동완은 어머니와 함께 살다 혼자 산지는 3년쯤 된다고 고백했다.건강에 관심이 많은 김동완은 아프면 아무것도 할 수 없다며 일어나자마자 교정 마사지기에 누워 하루를 시작했고 다량의 영양제를 먹었다. 이어 한의원은 물론 필라테스 교실까지 방문했다.  어학 실력도 출중했다. 어학연수 때 친해진 외국인 친구와 영상통화를 했고 강남과는 일본어로 대화를 나눴다. 이어 중국어도 배우고 싶다며 외국어를 잘하는 전현무처럼 되고 싶다는 바람을 드러냈다. 

결정적인 장면은 패밀리 레스토랑에서 공개됐다. 그는 사람들의 시선은 아랑곳하지 않고 넓은 뷔페에서 샐러드를 몇 접시나 비웠다. 무지개 회원들은 누가 보면 설정인 줄 알겠다며 뻥 뚫린 데서 어떻게 혼자 먹느냐고 놀라워했다.회원들이 놀란 것은 또 있었다. 앞서 스포츠카에 열광하던 이들은 김동완이 헬리캠으로 한강을 촬영하자 입을 다물지 못했다. 그는 수준급 촬영 실력을 공개했고, 편집까지 해 눈길을 끌었다.전현무는 혼자 놀기 최고 단계가 뷔페에서 밥 먹기고 다음 단계가 혼자 여행가서 도시락 먹기라며 이미 김동완이 고수 단계라고 설명했다. 그러자 김동완은 마지막 단계도 해봤다며 연말에 강원도로 가 혼자 폭죽놀이를 관람했다고 밝혀 회원들을 폭소케 했다. 새로운 것에 대한 갈망이 크다는 김동완은 자신에게 축척된 무언가가 있어야 사람들이 새롭고 재밌게 봐주는 것 같다며 계속 공사다망할 것 같다고 밝혔다. 이어 재미있게, 잘사는 노하우를 묻는 말엔 나이를 먹어도 좋아하는 일을 포기하지 않는 것이라고 조언했다.다방면에 관심이 많은 호기심 청년 김동완은 그야말로 '나혼자산다' 프로그램에 최적화된 인물이었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 집을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰다.  이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했다.  특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이때 김동완이 도착했다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 모았다.  [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 영어, 일본어 실력을 선보였다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 김동완은 아침부터 외국인 친구와 영상 통화를 하며 유창한 영어 실력을 뽐냈다. 이어 "캐나다 어학연수 때 알게 된 친구인데, 시차 때문에 주로 아침에 연락을 한다"며 "캐나다에는 작년 4월부터 7월까지 있었다. 낯선 환경, 어려움, 새로움이 정말 좋다"고 설명했다. 김동완은 이어 "일본어는 공익근무 하면서 2년 동안 꾸준히 공부했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 또 "이제 중국어도 시작하려고 한다"며 "내가 전현무가 됐으면 좋겠다. 그가 중국어를 잘 하니까"라고 밝혀 전현무를 으쓱케 했다. 이에 전현무는 "할 줄 아는 외국어가 뭐냐?"고 물었고, 김동완은 "할 줄 안다고 말할 수 있는 건 일본어다"라고 답했다. 그러자 강남은 일본어 대화를 시작했고, 김동완은 능숙하게 대화에 응했다. 그런 김동완의 일본어 실력에 강남은 "정말 잘한다"고 폭풍 인정했다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완 "신화 17주년, 이민호♥수지 열애에 묻혔다"  [마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 신화 17주년에 뜬 배우 이민호와 걸 그룹 미쓰에이 수지의 열애 기사를 보며 씁쓸해 했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 김동완은 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 바라보며 흐뭇해했다. 이어 포털사이트 연예 기사란에 접속한 김동완은 이민호-수지 열애기사를 확인하고는 한숨을 내쉬었다. 이에 대해 김동완은 "신화 데뷔 17주년인데, 이민호-수지 열애 기사만 뜨네…"라고 폭풍 질투하며 씁쓸해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 역시나 편집실에서 이를 지켜보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남은 박장대소를 했고, 김동완은 "날을 맞춰가지고 스캔들이 났더라"라고 섭섭함을 드러냈다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 자신의 속옷을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 외출을 위해 옷 방에 들어선 김동완은 무난한 흰 티셔츠와 셔츠를 고른 후 곧바로 환복을 했다. 이에 전현무는 "저런 그림 안 좋다"고 폭풍 질투하며 "난 보여줄 게 매생이(가슴털) 밖에 없다"고 셀프 디스를 했다. 이어 바지를 갈아입기 위해 잠옷 바지를 훌러덩 벗은 김동완. 이때 드러난 김동완의 빨간색 사각 팬티가 시선을 사로잡았다. 이에 전현무는 "너무 아버지 팬티 아니냐?"라고 경악하며 "팬티는 내가 아이돌이네"라고 너스레를 떨었다. 그러자 김동완은 "사각팬티가 편하더라. 통풍도 잘 되고"라며 사각 팬티 예찬론을 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 애마를 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 외출을 위해 검은색 스포츠카에 몸을 실었다. 이에 전현무, 김광규, 육중완, 강남은 열광했다. 김동완의 차종이 남자의 로망인 포르쉐 911이었기 때문. 특히 강남은 "차 너무 멋있다"라며 전율의 몸부림을 쳐 웃음을 자아냈다.  김동완은 이어 고등학교 동창이자 비밀 주치의의 한방 병원을 찾아 한의학에 대한 풍부한 지식을 뽐내 눈길을 모았다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 한의사 여자친구를 두고픈 욕심을 드러냈다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 "내가 원래 한의원을 좋아한다. 면역치료라든가 대체의학에 관심이 많다"고 밝혔다. 이에 고등학교 동창이자 비밀 주치의인 한의사 친구를 찾은 김동완은 진료실 벽에 걸린 2014학년도 한방병원전공의 인명부에 시선을 고정시켰다 김동완은 이어 "2015년도 수련의는 왜 업데이트 안 했냐?"고 넌지시 물으며 "예쁜 수련의 있으면 소개 좀 시켜 달라"고 흑심을 드러냈다. 이에 한의사 친구는 "다 예쁘다. 너랑 궁합이 안 맞아서 그렇지"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그룹 신화 멤버 김동완이 배우 이민호·수지의 열애설에 속상해 했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.수지 이민호 열애 언급 소식을 접한 누리꾼은 “수지 이민호 열애 언급, ᄁᆞᆷ짝 놀랐다” “수지 이민호 열애 언급, 김동완 귀엽다” “수지 이민호 열애 언급, 재밌네 오늘 방송”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 김동완, 신화 17주년인데..."이민호 수지 날 맞춰 스캔들 냈다"
 '나혼자 산다' 김동완 신화 김동완이 배우 이민호와 미쓰에이 수지의 열애설을 언급했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다. 이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지었다.또 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완'나혼자산다'김동완,수지 이민호 열애설에 '씁쓸'...왜?'나혼자산다' 김동완이 방송에서 수지 이민호 열애를 언급했다. 김동완은 지난 3일 MBC '나혼자산다'에 출연했다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 포털사이트 뉴스에서 '이민호 수지 열애' 기사를 접했다. 김동완은 신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망했다.이어 그는  "날을 맞춰서 스캔들을 냈다"고 씁쓸해했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 김동완, 타고 다니는 차 보니 포르쉐911과 벤츠 SLS AMG...어떤차?
 나혼자 산다 김동완, 타고 다니는 차 보니 '포르쉐911'과 '벤츠 SLS AMG'...어떤차?'나혼자 산다'에 출연한 김동완이 소유한 차에 관심이 집중되고 있다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.김동완이 외출할 때 타고 나간 차는 '포르쉐911 4S'로 알려졌는데 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 김동완은 또 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 "포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다"며 "SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 '벤츠 SLS AMG'를 무리해서 샀다"고 말했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’에 김동완이 등장한 가운데, 시청률이 상승해 화제다. 4월 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 싱글하우스와 싱글라이프가 공개돼 시청자의 이목을 집중시켰다.. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있어 인상적이었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 또 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기존에 보지 못 했던 싱글남만의 행동을 보여주기도 했다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '용감한 가족'은 지난주보다 0.7%P오른 5.3%를 기록했다. 또 SBS '불타는 청춘'은 0.1%P 하락한 4.3%를 나타냈다. ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 수준급 영어 실력을 드러냈다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 김동완이 출연해 ‘혼자살기’의 진면모를 뽐냈다.  이날 김동완은 지난해 어학연수를 갔을 때 알게 된 친구들이 많다며 외국인 친구와 영상 통화를 했고, 앨범을 보낼 주소를 물으며 화기애애한 모습을 보였다.이어 김동완은 “낯선 환경, 어려운 것, 새로운 것이 너무 좋다”며 “일본어 공부는 한지 2년 됐다. 중국어 공부도 시작하려고 한다. 전현무가 되고 싶다”는 바람을 말해 눈길을 끌었다.이에 강남은 일본어로 질문을 했고, 강남은 김동완의 대답에 “너무 잘하신다”며 놀라움을 금치 못했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 수지-이민호 열애설에 대해 언급했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완이 배우 이민호와 미쓰에이 수지의 열애설에 씁쓸해 하는 모습을 보였다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 이날 김동완인 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다. 이후 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견한 후 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 실망한 표정을 지었다. 
'나 혼자 산다' 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이를 지켜보고 있던 무지개 회원들은 폭소했고 김동완은 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"고 말해 다시 한 번 큰 웃음을 안겼다.나 혼자 산다 김동완의 싱글 라이프에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김동완, 귀여워", "나 혼자 산다 김동완, 솔직하네", "나 혼자 산다 김동완, 신화가 벌써 17주년" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] ‘혼자남의 교과서’ 신화 김동완의 싱글 라이프가 공개했다.
나혼자산다 김동완, 이민호·수지 열애설 언급 나혼자산다 김동완이 배우 이민호·수지의 열애설에 속상해 했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=MBC 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 손톱에 헬로키티 네일아트를 그려넣었다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 네일아트를 받는 모습이 그려졌다.이날 강남은 보드를 타고 밖으로 나와 집 앞을 돌아다녔다. 그가 사는 곳이 숙명여대 앞이라 여대생들도 많고 대학가라 구경할 곳도 많았다. 강남은 지나가는 여대생들과 스스럼 없이 대화하며 특유의 친화력을 보였다.그러던 중 강남은 네일샵이 눈에 들어왔다. 그는 아무데나 들어갔다가 모두 핑크로 단장된 인테리어에 살짝 기가 죽었다. 그리고 "혹시 남자도 할 수 있냐"고 조심스레 물었다.강남은 "패션위크에 가게 되서 관리 좀 받으려고 한다"고 설명한 뒤 네일 손질에 들어갔다. 그러던 중 자신의 어마어마한 큐티클 양에 놀라서 입을 다물지 못했다. 마지막으로 그는 아트를 넣기로 했다. 게다가 그가 고른 아트는 고양이 캐릭터인 헬로 키티였다. 
직원이 당황하자 강남은 "남자다운 고양이로 그려달라"고 부탁했고 직원은 최대한 사나운 고양이를 완성시켰다. 신이 난 강남은 집으로 돌아와 사진을 찍어 김광규에게 보냈다. 그러자 김광규는 자신의 발가락에 키티를 올려놓고 답장을 찍어보내 웃음을 자아냈따.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’-‘용감한가족’-‘불타는 청춘’ 金夜 예능[TV리포트=황지영 기자] ‘나혼자 산다’ 시청률이 8%대로 재진입했다. ‘용감한 가족’은 5%로 종영했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아(전국 유료가입자 기준)에 따르면 전날(3일) 방송된 MBC ‘나혼자 산다’는 8.9%로 나타났다. 지난 방송(7.6%)보다 1.3%P 상승한 수치.이날 김동완이 출연해 일상을 공개했다. 혼자서도 뷔페식 레스토랑에 가고, 고품격 취미를 즐기는 등 시청자들의 눈길을 모았다.동 시간 방송된 KBS2 ‘용감한 가족’은 5.3%로 나타났다. 앞선 방송분 보다 0.7%P 상승, 종영했다. SBS ‘불타는 청춘’은 소폭 하락한 4.33%로 나타났다. 지난 방송은 4.4%의 시청률로 조사됐다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC '나혼자 산다' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 이민호-수지 열애에 투덜투덜…“신화 데뷔 17주년인데…”김동완이 이민호-수지 열애를 언급했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 데뷔 17년차에 접어든 아이돌 신화 멤버 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 평창동 자신의 집을 공개했고, 고풍스러운 인테리어, 편백나무 천장과 옥수수 벽지, 친환경 원목가구 등이 눈길을 끌었다.특히 김동완은 아침식사를 마친 뒤 인터넷을 살피며 촬영 당일이 신화 데뷔 17주년이라 밝혔다. 하지만 아침 일찍 이민호와 수지 열애기사가 터졌고 이에 김동완은 두 사람의 열애소식에 “데뷔 17주년인데 열애만 나오네”라고 투덜거려 웃음을 자아냈다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 김동완  '나 혼자 산다' 김동완  '나 혼자 산다' 김동완 신화 김동완은 지난 3일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연했다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 포털사이트 뉴스에서 '이민호 수지 열애' 기사를 접했다. 김동완은 신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망했다.이어 그는  "날을 맞춰서 스캔들을 냈다"고 씁쓸해했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완이 억대 슈퍼카를 공개했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고, 운동을 하는가하면 한강에서 헬리캠을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC김동완이 억대 슈퍼카를 공개했습니다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했습니다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고, 운동을 하는가하면 한강에서 헬리캠을 날리는 등 취미생활을 공개했습니다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈습니다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌습니다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명합니다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완김동완,'나혼자산다'서 헬리캠 공개...직접 조종 하고 영상 편집까지'나혼자 산다' 김동완이 다재다능한 실력을 뽐냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김동완이 한강 둔치에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍는 모습이 공개됐다.김동완은 직접 영상을 편집하거나 음악을 삽입해  서울의 영상을 만들었다, 그는 "찍고 편집하는 것에 관심이 많다"며 전문가 실력을 뽐냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 산다 김동완, 평창동 싱글하우스 가보니...고풍 가구와 악기, 천체망원경까지
 나혼자 산다 김동완, 평창동 싱글하우스 가보니...고풍 가구와 악기, 천체망원경까지그룹 신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다'에서 평창동 싱글하우스를 공개해 눈길을 끌었다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화 김동완의 일상이 그려졌다.이날 김동완은 고풍스러운 분위기의 평창동 싱글하우스를 공개해 무지개 회원들을 놀라게 했다. '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이때 김동완이 도착했다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 모았다. 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었다. 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있었다. 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 김동완의 집에 감탄했다.김동완은 이날 직접 찍은 영상으로 만든 '나 혼자 산다' 패러디 영상을 공개하기도 했다. 영상 속에서 김동완은 차를 몰고 콘도에서부터 오대산까지 돌아오는 길을 촬영, 혼자놀기의 진수를 선보였다.이날 김동완이 타고 다닌 차는 '포르쉐911 4S'로 1억500만원대 고차 스포츠카여서 무지개회원들의 부러움을 샀다.전현무는 "'나 혼자 산다'에 최적화 된 연예인"이라며 혀를 내둘렀다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완‘나혼자산다’ 그룹 신화의 김동완이 홀로 패밀리 레스토랑을 방문해 폭풍 먹방을 선보였다.지난 3일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 게스트로 김동완이 출연했다.이날 방송에서 오전 일과를 마친 김동완은 패밀리 레스토랑을 방문했다. 혼자 가기 쉽지 않은 패밀리 레스토랑에서 김동완은 능숙히 주문을 하고 폭풍먹방을 시작했다. 특히 김동완은 신화 멤버들과의 단체 SNS 채팅방에 인증샷을 보내기도 해 눈길을 모았다. 이에 전현무는 “혼자 밥 먹기 단계가 있다. 1단계 ‘편의점 김밥’에서부터 9단계 ‘패밀리 레스토랑’, 10단계 ‘여행지에서 혼자 도시락먹기’까지 있다”고 말했다. 이 말을 들은 김동완은 “10단계도 경험이 있다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 김동완은 “워낙 혼자 잘 놀아서 12월 31일 폭죽놀이를 보러 갔는데 거기서 이봉주 선수를 만난 적이 있다”고 말해 웃음을 더했다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 정말 매력있어”, “나혼자산다 김동완, 김동완 팬됨”, “나혼자산다 김동완, 어떻게 혼자 패밀리 레스토랑을 가지?” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처'나혼자 산다'에서 가수 김동완이 타고 나온 차 '포르쉐 911 카레라 4S'에 관심이 모아지고 있다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 싱글남의 일상을 공개했다.이날 방송에서 김동완이 외출할 때 탄 차는 '포르쉐 911 카레라 4S'로 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다. 김동완은 포르쉐 외에도 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'를 소유하고 있는 것으로 유명하다. 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 그는 "포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탄다"며 "SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다"고 밝힌 바 있다. '벤츠 SLS AMG'는 약 2억5000~2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/김동완
김동완이 출연한 '나혼자산다'가 이번에도 동시간대 1위를 차지했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘무지개 라이브’에서는 신화 김동완이 출연해 싱글라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 김동완의 집이 공개됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 악기, 책으로 채워져 있었으며 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 김동완은 일본어 실력에 이어 외국인 친구와 영상 통화를 하며 유창한 영어 실력을 뽐내기도 했다. 김동완은 "캐나다 어학연수 때 알게 된 친구인데, 시차 때문에 주로 아침에 연락을 한다"며 "캐나다에는 작년 4월부터 7월까지 있었다. 낯선 환경, 어려움, 새로움이 정말 좋다"고 덧붙였다. 또한 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광했다. 이날 김동완이 타고 나간 스포츠카는 '포르쉐911 4S'로 확인됐으며, 김동완은 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 알려져 있다. 한편, 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치다. ‘나혼자산다’ 김동완의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 진정한 싱글라이프네" "나혼자산다 김동완 대박" "나혼자산다 김동완 최고다" "나혼자산다 김동완 차가 진짜" "나혼자산다 김동완 집이랑 차가" "나혼자산다 김동완 부럽다" "나혼자산다 김동완 역시 아이돌은 다르네" "나혼자산다 김동완 의외의 모습" "나혼자산다 김동완 외국어까지 공부하다니" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 김동완의 럭셔리한 싱글라이프가 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 17년을 맞이한 최장수 아이돌 그룹 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 김동완은 친환경 ‘평창동’ 빌라를 전격 공개됐다. 혼자 사는 남자임에도 불구 바쁘게, 그리고 부지런하게 하루를 보낸 김동완은 남자들의 로망 ‘고급 스포츠카’를 운전했다.김동완의 스포츠카에 ‘나 혼자 산다’ 강남은 “차 너무 멋있다”고 전율의 몸부름을 쳐 웃음을 자아냈다.김동완은 스포츠카를 타고 고등학교 동창이자 비밀 주치의의 한방 병원을 찾았고, 필라테스, 혼자 뷔페가기, 한강에서 헬리캠 촬영하기 등 바쁜 일상을 보내 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이에 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다”, “김동완 나 혼자 산다 대박”, “김동완 나 혼자 산다, 부럽더라”, “김동완 나 혼자 산다, 16살 고등학생과 친구라서 의외였음”, “김동완 나 혼자 산다, 다 갖춰서 부럽더라” 등 반응을 보였더라.한편 김동완은 고등학생 1학년이 된 친구를 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 김동완, 애마 포르쉐911 타고 화려한 아이돌 라이프 인증…가격은?‘나혼자 산다’ 김동완, 포르쉐911로 시청자 눈길 사로잡아‘나혼자 산다’ 김동완이 자신의 애마인 포르쉐911을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 싱글남의 일상을 공개했다.이날 방송에서 김동완이 외출할 때 탄 차는 포르쉐 911 카레라 4S로 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다.   
사진=MBC 방송 캡처 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다.김동완은 포르쉐 외에도 메르데세데스 벤츠 SLS AMG를 소유하고 있는 것으로 유명하다. 2013년 한 매체와 인터뷰에서 그는 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탄다”며 “SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다”고 밝힌 바 있다.벤츠 SLS AMG는 약 2억5000~2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.누리꾼들은 “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 타냐” “‘나혼자 산다’ 김동완 진짜 포르쉐911 차주?” “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 멋지더라” “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 어때요” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
김동완/사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승하며 동시간대 1위 자리를 지켜냈다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 전국시청률이 8.9%를 기록했다고 밝혔다. 지난 방송분보다 1.3%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 집과 싱글 라이프가 공개됐다. 특히 서울 평창동에 위치한 김동완의 집에는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 천체 망원경까지 있어 다른 출연자들의 관심을 끌었다.  다른 출연자들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 식사를 하는 등 기존에 보지 못 했던 싱글남의 생활을 보여줬다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘용감한 가족’과 SBS ‘불타는 청춘’은 각각 5.3%, 4.3%의 전국시청률을 기록했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’에 김동완이 등장한 가운데, 시청률이 상승해 화제다. 4월 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 싱글하우스와 싱글라이프가 공개돼 시청자의 이목을 집중시켰다.. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있어 인상적이었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 또 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기존에 보지 못 했던 싱글남만의 행동을 보여주기도 했다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '용감한 가족'은 지난주보다 0.7%P오른 5.3%를 기록했다. 또 SBS '불타는 청춘'은 0.1%P 하락한 4.3%를 나타냈다. ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 자신의 EXID ‘위아래’ 댄스에 대한 소감을 전했다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 김동완이 출연해 ‘혼자살기’의 진면모를 뽐냈다.이날 방송에서 김동완은 집에서 팬이 직접 찍은 그룹 신화 콘서트에서 자신이 춘 걸그룹 EXID ‘위아래’ 춤 영상을 시청했다.이와 관련 김동완은 “내가 봐도 재수 없다”며 “처음 보는데 혐오스럽다”고 시청 소감을 솔직히 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 패밀리 레스토랑을 홀로 갔다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완이 럭셔리 카를 소유한 것으로 밝혀져 화제가 되고 있다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 한강에 헬리캠을 띄우러 가기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 이 과정에서 김동완의 자동차가 공개됐고 무지개 회원들은 김동완의 자동차를 보고 환호했다.  
'나 혼자 산다' 김동완의 애마가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처김동완이 차량은 포르쉐 911 카레라 4S로 추정된다.  포르쉐 911 카레라 4S는 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다. 김동완은 이외에도 약 2억 5000만원의 메르데세데스 벤츠 SLS AMG를 소유하고 있는 것으로 유명하다. 그는 과거 한 인터뷰에서 "포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탄다. SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다"고 밝힌 바 있다. 나혼자산다 김동완의 애마에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 정말 멋지다", "나혼자산다 김동완, 역시 최장수 아이돌 멤버는 달라", "나혼자산다 김동완, 차 진짜 멋있다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김동완, 수지 이민호 열애설에 “신화 17주년인데...” 씁쓸‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 수지 이민호 열애설에 씁쓸한 심경을 전했다. 지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다 김동완’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며  “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC 나 혼자 산다 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완, 화려한 평창동 싱글하우스 공개‥골반 마사지기까지..그룹 신화의 김동완이 싱글라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 
3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 김동완의 싱글라이프가 방송 최초로 공개됐다.이날 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받은 김동완은 "건강을 위해 공기 좋은 평창동에 살고 있다"고 밝혔다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있어 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이에 무지개 회원들이 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다", "집이 너무 좋다"고 감탄하자 김동완은 "대출금이 아직 남았다"고 말해 웃음을 유발했다.원래는 어머니와 함께 살다가 3년 전부터 혼자 살고 있다는 김동완은 일어나자마자 골반을 교정하는 기계로 마사지를 받고 세 가지의 영양제를 챙겨먹는 등 '혼자남'의 정석을 보여줘 이목을 집중시켰다.김동완은 "무리한 스케줄을 할 때 체력의 한계를 느낀 적이 있다. 술을 먹든 연애를 하든 일을 하든 체력이 중요하다는 생각이 들어 건강을 챙기기 시작했다"라고 말했다.이를 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 김동완 집 진짜 좋다" "'나 혼자 산다' 김동완, 평창동에 사는가 보네" "'나 혼자 산다' 김동완, 럭셔리한 싱글라이프다" "'나 혼자 산다' 김동완, 집안의 가구들이 모두 고풍스러워 보인다" "'나 혼자 산다' 김동완, 혼자 살아도 건강을 잘 챙기네"라는 등의 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완'나혼자 산다' 김동완이 다재다능한 실력을 뽐냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김동완이 한강 둔치에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍는 모습이 공개됐다.김동완은 직접 영상을 편집하거나 음악을 삽입해  서울의 영상을 만들었다, 그는 "찍고 편집하는 것에 관심이 많다"며 전문가 실력을 뽐냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완이 배우 이민호와 미쓰에이 수지의 열애설에 망연자실했다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 이날 김동완인 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다. 이후 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견한 후 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 실망한 표정을 지었다. 
´나 혼자 산다´ 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이를 지켜보고 있던 무지개 회원들은 폭소했고 김동완은 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"고 말해 다시 한 번 큰 웃음을 안겼다.나 혼자 산다 김동완의 싱글 라이프에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김동완, 인터넷 다 체크하는구나", "나 혼자 산다 김동완, 너무 웃기다", "나 혼자 산다 김동완, 김동완 귀엽다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 김동완, 포르쉐에 드론까지 화제김동완의 포르쉐, VIPS, 헬리캠(드론)이 화제다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완의 포르쉐, 헬리캠, VIPS가 눈길을 끌었다.이날 김동완은 자신의 포르쉐를 끌고 밖으로 나왔다. 블랙의 오픈카를 끌자 회원들은 모두 감탄하며 부러워했다.   
사진=MBC 알려진 바에 의하면 김동완이 탄 차는 대략 1억 3000만 원을 넘는 것으로 알려졌다.해가 질 무렵 그는 노을을 보기 위해 서둘러 한강으로 향했다. 거기서 헬리캠을 꺼내 높이 올려서 한강과 지는 노을을 카메라에 담았다. 해당 드론은 중국 DJI사 제품으로 대략 400만원에 달하는 것으로 알려졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’에 김동완이 출연한 가운데 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 급상승했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률이 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 독신 생활과 자택이 공개돼 시청자의 이목을 집중시켰다.. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있어 인상적이었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 또 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기존에 보지 못했던 독신 생활을 보여주기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 김동완’나혼자산다 김동완, '포르쉐911 4S+벤츠 SLS AMG' 애마들.."억~ 소리나네"나혼자산다 김동완의 자동차가 공개돼 눈길을 끌었다. 
지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 신화 김동완이 출연했다.이날 김동완은 ‘포르쉐 911 4S’로 추정되는 차에 몸을 싣고 화려한 아이돌 생활을 보였다. 이에 강남은 “차 너무 멋있다”며 감탄했다.김동완이 외출할 때 타고 나간 차는 '포르쉐911 4S'로  1억3000~1억5000만원을 호가한다. 김동완은 또 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.‘벤츠 SLS AMG’는 약 2억8000만원에 국내에서 판매되고 있는 것으로 전해졌다.나혼자산다 김동완 자동차 공개 소식을 접한 네티즌들은 “ 나혼자산다 김동완 자동차 공개, 차 가격 엄청나다”, “나혼자산다 김동완 자동차 공개, 포르쉐 부럽다” 등의 다양한 반응을 보였다. (사진 = 방송캡쳐)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 집을 공개했습니다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.  이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰습니다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했습니다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했습니다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이때 김동완이 도착했습니다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했습니다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐습니다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 끌었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 신화 멤버들과의 단체 채팅창을 공개했다.그룹 신화의 멤버 김동완은 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문했다. 해당 레스토랑은 김동완이 자주 가는 단골집으로, 능숙하게 주문을 하고 홀로 ‘폭풍 먹방’을 선보였다.김동완은 일행끼리 온 사람들 사이에서 혼자서도 다양한 메뉴를 야무지게 챙겨먹었고, 식사 도중 갑자기 셀카를 찍어 신화 멤버들과의 단체 채팅방에 올려 웃음을 자아냈다.김동완은 혹시 멤버들이 놀아줄까 싶어서 사진을 보냈다고 설명했고, 아무도 답장을 안 할 거라는 전현무의 예상과 달리 에릭이 답장을 해 눈길을 끌었다. 하지만 “같이 먹어주지 않을래?”라는 메시지에 에릭은 “사양할게”라고 냉정한 답장을 보내 폭소를 자아냈으며, “왜 전화를 안 하느냐”고 묻는 전현무에게 김동완은 “전화하면 안 받는다”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.'나 혼자 산다' 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 김동완, 대박 웃겼음", "'나 혼자 산다' 김동완, 혼자 진짜 잘 돌아다니더라", "'나 혼자 산다' 김동완, 패밀리 레스토랑 혼자 간 건 정말 대단하더라" 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송 내내 ‘나 혼자 산다’의 교과서 같은 모습을 보여준 김동완은 강원도 리조트에 혼자 폭죽놀이를 보러 갔던 경험담을 털어놔 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 김동완, 수지 이민호 열애설에 “신화 17주년인데...” ‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 수지 이민호 열애설에 씁쓸한 심경을 드러냈다. 지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 소개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다 김동완’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김동완, 꽃미남 인기하락 흑역사..."판다 분장 이수만이 시켜" 무슨일?
 나혼자 산다 김동완, 꽃미남 인기하락 흑역사..."판다 분장 이수만이 시켜" 무슨일?그룹 신화의 김동완이 '나혼자 산다'에서 일상을 공개해 화제인 가운데 과거 판다 분장으로 인기가 떨어졌던 일이 새삼 주목받고 있다.김동완은 지난 2월 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에는 신화 멤버들과 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 김동완은 "내가 데뷔했을 때 꽃미남이었다. 2집 활동 당시 팬들도 많았고 꽃미남으로 불렸다"고 데뷔 초를 회상했다.김동완은 이어 "당시 이수만 사장님이 일본 비주얼 록그룹을 좋아하셨다. 나에게 그런 분장을 해보겠냐고 제의했고 흔쾌히 승낙했다. 나는 꽃미남이라는 자신감이 있었다"고 말했다. 김동완은 "그때부터 인기가 하락 곡선을 타기 시작했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 김동완의 판다 분장 모습이 자료화면으로 나와 안방극장을 웃음바다로 만들었다.한편 김동완은 3일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 자신의 평창동 싱글하우스와 애마 '포르쉐911 4S' 등을 공개해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 김동완   나 혼자 산다 김동완  '나혼자 산다'에서 공개된 김동완의 차 '포르쉐 911 4S'가 화제다.  지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 싱글남의 일상이 공개됐다.  이날 김동완이 외출할 때 탄 차는 '포르쉐911 4S'로 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 뿐만 아니라 김동완은 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.  김동안은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다”고 밝힌 바 있다.  ‘벤츠 SLS AMG’는 6.2ℓ 엔진에 571마력을 자랑하며 최고속도 317km까지 달릴 수 있다. 7단 더블클러치에 6.3km/ℓ의 연비를 자랑하는 ‘벤츠 SLS AMG’는 약 2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.  한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.   /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 평창동 집과 스포츠카를 공개해 화제다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광하는 모습을 보였고 강남은 “차 너무 멋있다”며 감탄을 쏟아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김동완, 포르쉐에 드론까지 화제김동완의 포르쉐, VIPS, 헬리캠(드론)이 화제다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완의 포르쉐, 헬리캠, VIPS가 눈길을 끌었다.이날 김동완은 자신의 포르쉐를 끌고 밖으로 나왔다. 블랙의 오픈카를 끌자 회원들은 모두 감탄하며 부러워했다.   
사진=MBC 알려진 바에 의하면 김동완이 탄 차는 대략 1억 3000만 원을 넘는 것으로 알려졌다.해가 질 무렵 그는 노을을 보기 위해 서둘러 한강으로 향했다. 거기서 헬리캠을 꺼내 높이 올려서 한강과 지는 노을을 카메라에 담았다. 해당 드론은 중국 DJI사 제품으로 대략 400만원에 달하는 것으로 알려졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면그룹 신화의 멤버 김동완이 배우 이민호와 걸그룹 미쓰에이 수지의 열애를 언급했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 99회에서는 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 쉬는 날에도 아침 일찍 일어나 영양제와 아침을 챙겨 먹은 뒤 커피까지 내려 마셔 눈길을 끌었다.특히 이날은 신화 데뷔17주년에 대한 기념 영상이 뜬 날이었다. 하지만 공교롭게도 이민호-수지의 열애 소식이 보도되면서 포털 사이트 검색어를 점령했다. 이에 김동완은 “흥. 이민호-수지 열애설만 뜨네”라며 신화 17주년 관련 이슈가 뜨지 않아 서운해해 눈길을 끌었다. 이 소식을 접한 누리꾼은 "이민호-수지 열애 후폭풍이 크긴 컸지", "신화 17주년이라니 대단하다", "어제 '나 혼자 산다' 정말 재밌었어요" 등 다양하 반응을 보였다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완. 그룹 신화의 김동완이 ‘나혼자산다’에 출연해 자신의 애마를 공개해 눈길을 끈다. 사진=MBC
[헤럴드경제]아이돌 그룹 신화 겸 배우 김동완이 집을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 편집실에 모여 ‘The 무지개 라이브’ 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 “오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수”라고 전해 기대감을 증폭시켰다. 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 “집 진짜 크다”, 김광규는 “조인성 급인데”라고 설명하며 감탄사를 연발했다.  
특히 육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”라고 말했다. 이에 전현무는 “본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?”고 물었고, 육중완은 “왠지 그럴 것 같다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이때 김동완이 도착했다. 그러자 강남은 “형네 집이냐? 산거냐?”라고 물었고, 김동완은 “우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다”고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 “형”이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 모았다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 
'나 혼자 산다' 김동완 애마 '포르쉐 911' 가격이 무려 …'최장수 아이돌'의 위엄[아시아경제 온라인이슈팀] 아이돌 신화의 멤버 김동완이 자신의 애마를 공개해 화제다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 외출을 하는 과정에서 '슈퍼카'로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 출연진들의 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 '포르쉐 911 카레라 4S'인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'를 소유하고 있는 것으로 유명하다. 그는 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 "포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 타는데, SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다"고 밝힌 바 있다. '벤츠 SLS AMG'는 약 2억5000~2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.이를 접한 네티즌들은 "'나 혼자 산다' 김동완, 부럽다" "'나 혼자 산다' 김동완, 최장 아이돌의 위엄?" "'나 혼자 산다' 김동완, 내 드림카인데" 등의 반응을 보였다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나혼자 산다’ 김동완. TV화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.김동완의 또다른 취미는 드론. 김동완은 이날 드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미라고 하며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 했다.이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 너도나도 드론을 조종해보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다. 김동완의 드론은 중국 DJI사에서 나온 제품으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이다. 방송과 같이 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능하다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?” 등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완의 화려한 싱글라이프가 화제다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 김동완의 집은 서울 평창동에 위치해 있었다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 악기, 각종 분야의 책으로 채워져 있었으며 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다.  
´나 혼자 산다´ 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 김동완은 한강에 헬리캠을 띄우러 가기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 이 과정에서 김동완의 자동차가 공개됐고 무지개 회원들은 김동완의 자동차를 보고 환호했다. 김동완이 차량은 포르쉐 911 카레라 4S로 추정된다.  포르쉐 911 카레라 4S는 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다.나 혼자 산다 김동완의 싱글 라이프에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김동완, 멋있다", "나 혼자 산다 김동완, 즐겁게 사네", "나 혼자 산다 김동완, 역시 최장수 아이돌 집은 다르네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC신화 김동완의 싱글 라이프가 공개했습니다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 강남과 배우 이태곤, 신화 김동완의 싱글 라이프가 그려졌습니다. 이날 방송에서 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 찾았습니다.김동완은 “실제로 자주 찾아가는 곳”이라며 자신의 단골 패밀리 레스토랑을 소개했습니다. ‘나 혼자 산다’ 출연진들은 신기해하며 “군대 휴가 나온 것 같다”라고 말했습니다.이어 김동완은 신화 멤버들에게 메신저로 연락했습니다. 가장 먼저 답장이 온 것은 에릭이었습니다. 김동완은 에릭에게 “같이 먹어주지 않을래?”라고 보냈지만 에릭은 “사양할게”라며 다정하지만 단호하게 거절했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 우울한 감정을 드러냈다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 이민호와 수지의 열애설을 언급했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 처음으로 공개됐다. 이날 김동완은 인터넷을 하던 중 팬들이 게재한 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다.이후 김동완은 연예홈에 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 씁쓸한 표정을 지었다.또 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 ‘나 혼자 산다’ 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다”, “김동완 나 혼자 산다 신화 17주년”, “나 혼자 산다 김동완, 멋있더라”, “김동완 ‘나 혼자 산다’ 부러웠다”, “김동완 신화 17주년, 진심으로 축하해요”등 반응을 보였다.한편 김동완은 ‘나 혼자 산다’에서 신화 멤버들과의 단체 채팅방을 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보인 가운데 그가 과연 고정이 될 수 있을지에 관심이 쏠렸다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 밝혔다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨바 있다. 한편 지난 3일 방송된 '나혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 관심이 집중됐다. <스포츠조선닷컴>'나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완
'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 궁금증을 유발했다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남은 주인공의 어마어마한 집을 보고 "집 진짜 크다", "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 폭소를 자아냈다. 이때 집의 주인공 김동완이 도착했다. 강남은 보자마자 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자 산다 김동완, 포르쉐에 드론까지 화제김동완의 포르쉐, VIPS, 헬리캠(드론)이 화제다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완의 포르쉐, 헬리캠, VIPS가 눈길을 끌었다.이날 김동완은 자신의 포르쉐를 끌고 밖으로 나왔다. 블랙의 오픈카를 끌자 회원들은 모두 감탄하며 부러워했다.   
사진=MBC 알려진 바에 의하면 김동완이 탄 차는 대략 1억 3000만 원을 넘는 것으로 알려졌다.해가 질 무렵 그는 노을을 보기 위해 서둘러 한강으로 향했다. 거기서 헬리캠을 꺼내 높이 올려서 한강과 지는 노을을 카메라에 담았다. 해당 드론은 중국 DJI사 제품으로 대략 400만원에 달하는 것으로 알려졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문 En]지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.사진=MBC 나혼자산다 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 김동완. TV화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.김동완의 또다른 취미는 드론. 김동완은 이날 드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미라고 하며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 했다.이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 너도나도 드론을 조종해보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다. 김동완의 드론은 중국 DJI사에서 나온 제품으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이다. 방송과 같이 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능하다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?” 등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자 산다'에서 공개된 김동완의 차 '포르쉐 911 4S'가 화제다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 싱글남의 일상이 공개됐다. 이날 김동완이 외출할 때 탄 차는 '포르쉐911 4S'로 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 뿐만 아니라 김동완은 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다. 김동안은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다”고 밝힌 바 있다. ‘벤츠 SLS AMG’는 6.2ℓ 엔진에 571마력을 자랑하며 최고속도 317km까지 달릴 수 있다. 7단 더블클러치에 6.3km/ℓ의 연비를 자랑하는 ‘벤츠 SLS AMG’는 약 2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 평창동 집과 스포츠카를 공개해 화제다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 평창동 집과 스포츠카를 공개해 멤버들의 부러움을 한껏 샀다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 지금까지 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 설명했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완이 집을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이때 김동완이 도착했다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 모았다. '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이]김동완이 수준급 영어, 일본어 실력을 선보여 화제다.3일 밤 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.이날 김동완은 아침부터 외국인 친구와 영상 통화를 하며 유창한 영어 실력을 뽐냈다. 그는 "캐나다 어학연수 때 알게 된 친구인데, 시차 때문에 주로 아침에 연락을 한다"고 설명했다.이어 "캐나다에는 작년 4월부터 7월까지 있었다"며 "낯선 환경, 어려움, 새로움이 정말 좋다"고 했다.또한 "일본어는 공익근무 하면서 2년 동안 꾸준히 공부했다"며 "이제 중국어도 시작하려고 한다. 내가 전현무가 됐으면 좋겠다. 그가 중국어를 잘 하니까"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이를 보고 기분이 좋아진 전현무는 "할 줄 아는 외국어가 뭐냐?"고 물었고, 김동완은 "일본어"라고 답했다. 강남이 일본어 대화를 시작하자, 김동완은 능숙하게 응수했다. 일본어 실력에 강남은 "정말 잘한다"고 폭풍 인정해 눈길을 끌었다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완, 애마 포르쉐 공개… 출연진 '열광'‘나 혼자 산다’ 김동완(36)이 평창동 집을 공개해 화제다. 지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 밝혔다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였고, 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. '나 혼자 산다' 김동완, '나 혼자 산다' 김동완, '나 혼자 산다' 김동완동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다' 김동완'나혼자 산다' 김동완'나혼자 산다' 김동완의 속옷 취향이 공개됐다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 외출 준비를 하며 카메라를 신경 쓰지 않고 바지를 갈아입었다. 이 과정에서 김동완의 핑크색 사각팬티가 공개됐고, 이를 본 무지개 회원들은 "너무 아버지 팬티 아니냐", "사각팬티 입으시냐"라며 놀렸다.이에 김동완은 "사각팬티가 편하다"라고 담담하게 말해 웃음을 안겼다. 한편 이날 김동완은 스포츠카를 몰고 나가 한강에서 헬리캠을 띄우는가 하면, 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'다운 모습을 선보였다. <스포츠조선닷컴>'나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완
[동아닷컴] 
김동완. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처‘나혼자산다, 김동완’‘나혼자산다’ 김동완의 싱글라이프가 공개된 뒤 김동완 차와 헬리캠 취미가 화제다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상이 나왔다. 이날 김동완은 분주히 움직이며 꽉 찬 하루를 즐겼고, 이로 인해 무지개 회원들로부터 “배울 게 많다”, “보고 나니 느끼는 점이 있다”는 등의 칭찬을 받았다.특히 김동완은 멋진 차와 헬리캠 취미로 무지개 회원들의 부러움을 한몸에 받았다. 매력적인 보디의 김동완 차는 시청자들의 눈길도 끌었고 SNS, 인터넷 게시판 등을 통해 “김동완 차는 뭐냐”는 질문이 쇄도하고 있다.이미 차 마니아로 유명한 김동완이 이날 방송에서 타고 나온 차는 2014 포르쉐 박스터다. 가격은 약 1억550만 원 정도다. 일부 매체에서는 김동완의 차를 포르쉐 911이라 소개하면서 잘못된 정보가 나오기도 했다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 화려한 평창동 자택과 스포츠카 포르쉐 911을 공개해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 부러움을 한껏 샀다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완이 소유한 포르쉐 차량 가격에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 한강에 헬리캠을 띄우러 가기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 이 과정에서 김동완의 자동차가 공개됐고 무지개 회원들은 김동완의 자동차를 보고 환호했다.  
´나 혼자 산다´ 김동완의 애마가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처김동완이 차량은 포르쉐 911 카레라 4S로 추정된다. 포르쉐 911 카레라 4S는 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다. 나혼자산다 김동완의 차량에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 정말 차가 비싸보여", "나혼자산다 김동완, 멋있게 산다", "나혼자산다 김동완, 돈 많이 벌었구나" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 김동완, "강남역에 있는 알콜중독클리닉에 갔었다" 깜짝
 '나혼자 산다' 김동완, "강남역에 있는 알콜중독클리닉에 갔었다" 깜짝그룹 신화 김동완이 '나혼자 산다'에 출연해 일상을 보여줘 눈길을 끈 가운데 과거 알콜중독클리닉 방문 경험이 화제다. 지난 2012년 방송된 JTBC '신화방송'에서는 신화 멤버들의 주량과 술버릇에 대한 브리핑이 진행됐다. 이날 신혜성은 김동완의 술버릇에 대해 "과격해지고 웃음과 애교가 해퍼진다. 뽀뽀를 요구하고 안 해주면 삐진다. 헤어진 애인에게 전화를 걸고 재미없는 얘기를 계속한다"고 폭로했다. 김동완은 "평소 주당 이미지가 있어서 잦은 술자리를 갖는데 최근에 필름이 끊겨 굉장한 실수를 저질렀다"며 "그래서 거짓말 안하고 매니저와 함께 강남역에 있는 알콜중독클리닉에 간 적이 있다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 한편 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 자신의 평창동 싱글하우스와 일상을 공개했다. 특히 김동완은 애마 '포르쉐911'을 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 안형석 기자]김동완이 '혼자 밥 먹기 초고수'의 면모를 보여 눈길을 끈다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다.이날 그는 홀로 점심을 먹기 위해 패밀리 레스토랑으로 향했다. 김동완은 많은 사람들이 있는 레스토랑에서 홀로 앉아 밥을 먹기 시작했다. 김동완은 혼자 샐러드 몇 그릇을 비우며 폭풍 먹방을 선보이며 셀카를 찍어 신화 멤버들이 모인 채팅방에 전송했다. 특히 김동완의 '같이 먹어주지 않을래?'라고 메시지에, 에릭은 '사양할게'라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.영상을 보던 전현무는 "왜 전화를 안 하냐. 귀찮아서 그러냐"라고 묻자 김동완은 "전화를 하면 다들 안 받는다"라고 너스레를 떨었다.나혼자산다 김동완 소식에 "나혼자산다 김동완, 너무 좋아" "나혼자산다 김동완, 멋짐" "나혼자산다 김동완, 집 좋던데" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완, 스포츠카[TV리포트=이현희 기자] '나혼자산다' 김동완 스포츠카에 관심이 쏠렸다.김동완 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 99회에서 싱글라이프를 공개했다. 김동완의 평창동 집은 고풍스러운 분위기를 자아냈다. 3년 전부터 혼자 살고 있다는 그는 고품격 라이프로 시선을 모았다.특히 김동완 스포츠카는 무지개회원들을 열광케 했다. 남자들의 로망을 갖춘 김동완의 차는 포르쉐 911로 알려졌다.포르쉐 911 카레라 4S는 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억3460만원~1억 5000만원으로 알려져 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 평창동 집과 스포츠카를 공개해 화제다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 나홀로 패밀리 레스토랑 먹방을 선보였다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 김동완은 혼자 밥먹기 레벨 상위에 속하는 패밀리 레스토랑에 방문하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김동완은 자연스럽게 패밀리 레스토랑에 혼자 들어가 “오늘은 시간이 없어서 샐러드바만 이용하겠다”고 말하자 직원은 자연스럽게 응대했다. 알고 보니 자주 찾아갔던 단골손님이었던 것.김동완은 접시 가득 음식을 담아 주위 시선을 아랑곳 않고 흡입하기 시작했다. 김동완의 모습을 본 무지개회원들은 “어떻게 패밀리 레스토랑을 혼자 가냐”며 의아했지만 김동완은 먹다 말고 셀카를 찍는 등 자연스러운 모습이었다. 김동완은 신화 멤버들에게 인증샷을 보내고 디저트까지 섭렵하는 진정한 패밀리 레스토랑 고수의 면모를 보였다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완” “‘나 혼자 산다’ 김동완 매력 터진다” “‘나 혼자 산다’ 김동완 저 오빠 너무 좋아” “‘나 혼자 산다’ 김동완 제가 같이 가 드릴까요” “‘나 혼자 산다’ 김동완 멋져” “‘나 혼자 산다’ 김동완 진짜 혼자남인듯” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.

 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서 가수 김동완이 공개한 애마 '포르쉐 911 카레라 4S'에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.3일 밤 방송된 '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 럭셔리 싱글남의 화려한 일상과 함께 남모를 외로움이 함께 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 포르쉐 911을 타고 외출해 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 이 차는 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다. 국내 출시 가격은 약 1억5000만원.김동완은 이 차 외에도 우리나라에 몇 대 없는'메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있다. 그는 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 "포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 타는데, SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다"고 밝힌 바 있다. '벤츠 SLS AMG'는 약 2억5000~2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완의 화려한 싱글 라이프를 본 무지개 회원들이 부러운 기색을 감추지 못했다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 김동완의 집은 서울 평창동에 위치해 있었다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 악기, 각종 분야의 책으로 채워져 있었으며 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다.  
´나 혼자 산다´ 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 김동완은 한강에 헬리캠을 띄우러 가기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 이 과정에서 김동완의 차량인 포르쉐 911이 공개됐고 무지개 회원들은 이를 보고 환호했다. 김동완의 화려한 싱글 라이프를 접한 멤버들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 "남자들의 로망"이라고 감탄했고, 김동완은 "대출금이 아직 남았다"고 털어놔 모두를 폭소케 했다.나혼자산다 김동완의 화려한 생활에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 정말 혼자 살 맛 나겠다", "나혼자산다 김동완, 멋있네", "나혼자산다 김동완, 좋은 사람 만나 결혼만 하면 되겠네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김동완. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 김동완, 수지 이민호 열애에 '씁쓸' …이유 들어보니[아시아경제 온라인이슈팀] '나혼자산다'에 출연한 신화의 멤버 김동완이 수지 이민호 열애 소식에 심란한 마음을 감추지 못해 눈길을 끌었다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 김동완은 인터넷을 하던 중 팬들이 게재한 신화의 데뷔 17주년 기념영상을 확인했다.이후 김동완은 연예홈에 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 씁쓸한 표정을 지었다.또한 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 '나 혼자 산다' 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 시청자들은 "'나혼자 산다' 김동완, 진심으로 축하해요" "'나혼자 산다' 김동완, 씁쓸해 하지 말아요" "'나혼자 산다' 김동완, 재밌었다" 등의 반응을 보였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 그동안 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 말했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 에릭이 김동완이 제안을 거절했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홀로 패밀리 레스토랑에 방문하는 김동완의 모습이 그려졌다. 김동완은 주위 시선을 아랑곳 하지 않고 홀로 패밀리 레스토랑 샐러드바를 즐겼다. 열심히 밥을 먹던 중 김동완은 셀카를 찍어 신화 멤버들과 함께 하는 단체 대화방에 사진을 올리며 “나 혼자 패밀리 레스토랑 왔어. 귀엽지”라는 메시지를 보냈다. 이어 “난 니가 준 아이패드로 오락할게”라는 에릭의 답장이 왔고 김동완은 “같이 먹어 주지 않을래?”라고 제안했다. 이에 에릭은 “사양할게♥”라고 애정을 듬뿍 담아 거절해 웃음을 자아냈다. 이후 김동완은 디저트까지 순서대로 챙겨먹은 뒤 패밀리 레스토랑을 나섰다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭” “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭 귀엽다” “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭 이 오빠들 대박” “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭 역시 신화” “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭 하트는 왜 붙인거야” “‘나 혼자 산다’ 김동완 에릭 웃겨” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보인 가운데 그가 과연 고정이 될 수 있을지에 관심이 쏠렸다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 밝혔다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨바 있다. 한편 지난 3일 방송된 '나혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 모습을 보였다. '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진=방송화면/드론
'나혼자산다' 김동완이 드론을 이용한 취미생활을 공개했다.3일 방송된 MBC '나혼자산다' 에서는 신화 김동완이 출연해 평창동 집과 스포츠카, 드론 등 자신의 일상을 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 김동완은 한강에 도착해 드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미라며 한강 풍경을 촬영했다. 이어서 김동완은 드론을 통해 찍은 영상을 직접 편집하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 김동완은 "찍고 편집하는 것에 관심이 많다"면서 전문가 못지않은 실력을 보여줬다. '나혼자산다'에 나온 김동완의 드론은 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상으로 알려졌다. 한편, 이날 김동완이 선보인 드론은 무선전파로 조종할 수 있는 무인 항공기다. 카메라, 센서, 통신시스템 등이 탑재돼 있으며 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다. 최근 키덜트 제품으로 재탄생돼 개인도 부담없이 드론을 구매하는 시대를 맞이한 상태다.'나혼자산다' 김동완의 드론에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 드론 대박" "나혼자산다 김동완 드론 진짜 멋있다" "나혼자산다 김동완 드론 부럽다" "나혼자산다 김동완 드론 의외로 싸네요" "나혼자산다 김동완 드론 진정한 싱글라이프" "나혼자산다 김동완 드론 역시 돈이 있어야" "나혼자산다 김동완 드론 대단하네" "나혼자산다 김동완 드론 즐거워보인다" "나혼자산다 김동완 드론 좋은 취미인듯" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC방송화면 캡쳐3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 신화의 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했습니다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했습니다.그는 "드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미"라며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 했습니다.김동완의 드론은 중국 DJI사에서 나온 제품으로 추정됩니다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이며, 방송과 같이 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능합니다.한편 그는 '슈퍼카'로 불리는 고급 외제차를 타고 외출하기도 했는데, 그가 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 '포르쉐 911 카레라 4S'인 것으로 알려졌습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완의 초호화 취미생활이 공개돼 화제다. 김동완은 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹거나 운동을 했고, 스포츠카를 타고 한강에서 드론 영상을 촬영하는 등 이색 취미생활을 공개했다.  김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 포르쉐 911 카레라 4S인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 메르세데스 벤츠사의 SLS AMG도 소유한 것으로 유명하다. 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.이날 공개된 김동완의 또 다른 취미는 드론이었다. 김동완은 이날 “드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미”라면서 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 영상까지 편집했다. 이에 무지개 회원들은 “방송사 헬기에서 찍은 것 같다”며 너도나도 드론을 조종해보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문 En]지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택으로, 김동완은 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 전했다.김동완의 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 애마 포르쉐911 공개…“가격이 억소리나네” 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완의 자동차가 공개돼 눈길을 끌고 있다.김동완은 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정되는 차에 몸을 싣고 화려한 아이돌 생활을 보였다.김동의 차 ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.앞서 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 멋있다”, “나혼자산다 김동완, 젊은 나이에 대단하네” 등의 반응을 보였다.
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 김동완의 고급 취미가 공개돼 화제다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 이날 김동완은 드론을 이용한 헬리캠 촬영을 위해 한강으로 향했다. 그는 헬리캠을 직접 GPS 장치로 조종하며 탁 트인 한강 풍경을 촬영했고 직접 찍은 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 이를 지켜보던 무지개 회원들 역시 실제 촬영한 풍경에 감탄을 금치 못했다.  
´나 혼자 산다´ 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처김동완의 드론은 중국 DJI사의 제품으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이다. 방송과 같이 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능하다.나혼자산다 김동완의 취미 생활에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 저런 취미도 있구나", "나혼자산다 김동완, 신기하다", "나혼자산다 김동완, 드론이 비싸네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 평창동 집 공개…“국내 최장수 아이돌의 위엄” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완최장수 아이돌그룹 신화의 김동완이 평창동 집을 공개해 화제다.김동완은 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’에 출연해 싱글라이프를 선보였다.이날 공개된 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 악기, 책으로 채워져 있었으며 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였고, 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 대단해”, “나혼자산다 김동완, 집 놀러가보고 싶다” 등의 반응을 보였다.
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 김동완이 수준급 외국어 실력을 선보였다.그룹 신화의 멤버 김동완은 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘The 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 김동완은 외국인 친구와 영상 통화를 하며 유창한 영어 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 지난 해 캐나다로 어학연수를 떠났던 김동완은 “어학연수 때 알게 된 친구다. 그쪽 시간에 맞추다 보니까 주로 아침에 연락을 한다”고 설명했다. 이어 “작년 4월부터 7월까지 캐나다에 있었다”며 "제가 나이가 제일 많아 외롭기는 했지만 낯선 환경, 어려운 것, 새로운 것이 정말 좋다“고 덧붙였다. 또한 김동완은 “일본어는 공익근무 하면서 2년 동안 공부했다. 이제 중국어도 시작하려고 한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈고, “전현무가 됐으면 좋겠다. 다 잘 하시니까”라고 말해 전현무를 으쓱하게 했다.이어 “어떤 외국어를 할 줄 아느냐”고 묻는 전현무에게 “할 줄 안다고 할 수 있는 건 일본어다”라고 설명했고, 강남과의 대화에서 능숙한 일본어를 선보여 강남을 감탄케 했다.방송을 본 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완 영어, 대단하네”, “‘나 혼자 산다’ 김동완 영어, 정말 열심히 사는 것 같다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완 영어, 엄청 노력을 많이 한 게 눈에 보인다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 김동완의 특이한 인테리어 취향이 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 신화의 김동완이 출연해 혼자 사는 삶의 진수를 보여줬다.이날 방송에서는 쉬는 날부터 일찍 일어나 집안을 바쁘게 오가며 일상 생활을 하고, 패밀리레스토랑에서 혼자 밥을 먹으며 다양한 취미생활을 즐기는 김동완의 모습이 담겼다.특히, 김동완의 집이 옥수수 벽지와 편백나무 등으로 인테리어 된 친환경 ‘에코’ 하우스라는 것이 밝혀져 눈길을 끌었다. 의아해 하는 '나 혼자 산다' 멤버들의 반응에 김동완은 전에 살던 아파트에서 새집 증후군을 심하게 앓아 현재 사는 평창동에 이사 왔고, 알레르기를 방지하기 위해 옥수수 벽지와 편백나무 등으로 집을 꾸몄다고 밝혔다.이에 '나 혼자 산다' 멤버들은 “집이 너무 좋다”고 부러워했고, 김동완은 “대출금이 아직 남아있다”라고 재치있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.김동완 ‘나 혼자 산다’를 본 네티즌들은 “김동완 혼자남의 진수”, “김동완 태초부터 혼자였던 것처럼 혼자 잘사네”, “나 혼자 산다에 김동완 고정 했으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 1인 가구의 생활을 들여다보는 프로그램으로, 매주 금요일 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김동완, 포르쉐에 드론까지 화제김동완의 포르쉐, VIPS, 헬리캠(드론)이 화제다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완의 포르쉐, 헬리캠, VIPS가 눈길을 끌었다.이날 김동완은 자신의 포르쉐를 끌고 밖으로 나왔다. 블랙의 오픈카를 끌자 회원들은 모두 감탄하며 부러워했다.   
사진=MBC 알려진 바에 의하면 김동완이 탄 차는 대략 1억 3000만 원을 넘는 것으로 알려졌다.해가 질 무렵 그는 노을을 보기 위해 서둘러 한강으로 향했다. 거기서 헬리캠을 꺼내 높이 올려서 한강과 지는 노을을 카메라에 담았다. 해당 드론은 중국 DJI사 제품으로 대략 400만원에 달하는 것으로 알려졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 집과 차를 공개했다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 김동완이 출연해 ‘혼자살기’의 진면모를 뽐냈다.이날 방송에서 공개된 서울 평창동에 위치한 김동완의 집에는 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있는 책장, 천체망원경이 구비돼 있어 눈길을 끌었다.또 김동완이 외출하는 장면에서는 김동완의 스포츠카가  공개돼 이목을 집중시켰으며, 이에 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 “남자들의 로망”이라고 감탄했다.이에 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 유창한 영어 실력을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 김동완, "신화 멤버 전원 한번씩은 결혼할 뻔" 깜짝
 그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개한 가운데 과거 멤버들의 연애를 폭로한 것이 새삼 주목받고 있다.김동완은 지난 2013년 방송된 Mnet '비틀즈코드'에 출연해 결혼 생각을 묻는 질문에 "후배들이 결혼하는 거 보면 저도 하고 싶다"고 솔직히 답했다. 이어 김동완은 "멤버들이 한 번씩은 다들 결혼할 ㅃㅕㄴ 한 것 같다"고 폭로해 주위를 놀라게 했다. 이에 전진은 "본인 얘기만 하지"라며 당황하면서도 "결혼할 뻔한 적이 1번 있었다"고 털어ㄴㅘㅅ다.한편 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 자신의 평창동 싱글하우스와 일상을 공개했다. 특히 김동완은 애마 '포르쉐911'을 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 화려한 평창동 자택과 스포츠카 포르쉐 911을 공개해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 부러움을 한껏 샀다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 포르쉐 911은  1억 3000만~1억 5000만원을 호가하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 시청률 동시간대 1위 기록…김동완 효과?MBC 예능프로그램 <나혼자산다>의 시청률이 동시간대 1위를 기록했다.4일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>는 전국 집계 기준 8.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 이는 지난 방송 분이 기록한 7.6%보다 1.3%P 상승한 수치다.이날 방송에는 신화 멤버 김동완의 자택과 독신 생활이 공개돼 눈길을 끌었다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 호화스러움을 자랑했다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 <용감한 가족>은 5.3%로 동시간대 2위, SBS <불타는 청춘>은 4.3%로 동시간대 꼴찌를 기록했다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완, 김동완, 김동완, 김동완, 김동완 김동완의 드론이 눈길을 끌고 있다. 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다. 이날 김동완은 드론을 이용한 헬리캠 촬영을 위해 한강으로 갔다. 김동완은 헬리캠을 직접 GPS 장치로 조종하며 탁 트인 한강 풍경을 촬영했고 직접 찍은 영상을 공개했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 촬영영상 속 풍경에 감탄을 금치 못했다.김동완의 드론은 중국 DJI사의 제품으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이다. 나혼자산다에 나온 것처럼 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능한 것으로 알려졌다.김동완, 김동완, 김동완, 김동완, 김동완온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 그동안 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 말했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개했습니다. 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐습니다.이날 김동완은 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보였습니다.김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했습니다. 김동완은 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했습니다. 이어 김동완은 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유했습니다. 이후 김동완은 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었습니다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었습니다.  이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’에 김동완이 등장한 가운데, 시청률이 상승해 화제다. 4월 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 싱글하우스와 싱글라이프가 공개돼 시청자의 이목을 집중시켰다.. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있어 인상적이었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 또 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기존에 보지 못 했던 싱글남만의 행동을 보여주기도 했다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '용감한 가족'은 지난주보다 0.7%P오른 5.3%를 기록했다. 또 SBS '불타는 청춘'은 0.1%P 하락한 4.3%를 나타냈다. ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 김동완의 속옷 취향을 듣고 재치 있는 입담을 전했다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입었고, 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 “사각 팬티를 입느냐”며 아버지 팬티라고 놀렸다. 이에 김동완은 “사각이 편하고 통풍이 잘된다”고 설명했다. 그러자 전현무는 “팬티는 내가 아이돌이”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 김광규 역시 “나이 서른 넘으면 다 똑같다”고 응수해 현장의 웃음을 멈추지 못하게 만들었다.‘나 혼자 산다’ 김동완에 대해 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완, 귀여워” “‘나 혼자 산다’ 김동완, 입담 좋다” “‘나 혼자 산다’ 김동완, 포르쉐 타고 싶다” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문 En]지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택으로, 김동완은 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 전했다.김동완의 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완의 속옷 취향에 비난이 쏟아졌다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 김동완이 출연해 ‘혼자살기’의 진면모를 뽐냈다.이날 방송에서 김동완은 외출을 위해 옷 방에 들어선 가운데 옷을 고르자마자 입고 있는 옷을 훌러덩 벗어 본의 아니게 속옷이 공개됐다.김동완은 빨간색 사각팬티를 입고 있었고, 전현무는 “너무 아버지 팬티 아니냐?”라며 “팬티는 내가 아이돌이네”라고 놀렸다.그러자 김동완은 “사각팬티가 편하더라. 통풍도 잘 되고..”라고 사각팬티를 선호하는 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 걸그룹 EXID ‘위아래’ 댄스 소감을 전했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 화려한 평창동 자택과 스포츠카 포르쉐 911을 공개해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 부러움을 한껏 샀다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 포르쉐 911은 1억 3000만~1억 5000만원을 호가하는 것으로 알려졌다.한편 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률이 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 물망에 올랐다.최근 ‘나 혼자 산다’의 한 관계자에 따르면 ‘무지개 라이브’는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너. 따라서 김동완 역시 반응에 따라 본인과 상의 후 고정 출연 여부 논의하게 된다. 현재 고정 출연 중인 이태곤, 육중완, 강남 역시 앞서 ‘무지개 라이브’로 발굴됐다. 게스트로 출연했다가 시청자들의 반응이 뜨겁자 논의 끝에 고정 출연으로 이어진 것.한편, 김동완은 지난 3일 방송에서 자기 관리남의 모범 답안을 보여줬다. 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 한강 둔치에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍고 손수 편집하는 등 혼자남의 완벽한 모습을 보여 감탄을 자아냈다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 이민호·수지 열애설 언급 나혼자산다 김동완이 배우 이민호·수지의 열애설에 속상해 했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=MBC 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]나혼자산다 김동완, ‘포르쉐 911+ 평창동 집’ 원조 아이돌의 싱글라이프 보니 ‘대박’‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 자신의 싱글라이프를 공개해 눈기을 끈다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 그동안 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 말했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다. 김동완의 집을 본 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 말했다. 이에 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광하는 모습을 보였고 강남은 “차 너무 멋있다”며 감탄을 쏟아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완‘나혼자산다’ 그룹 신화의 김동완이 수지와 이민호의 열애설을 언급했다.지난 3일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 데뷔 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.이 장면을 무지개 멤버들과 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 폭소케 했다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 진짜 웃기다”, “나혼자산다 김동완, 김동완 라이프 부럽더라”, “나혼자산다 김동완, 김동완 라이프가 제일 재밌었어” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김동완, 수지 이민호 열애 소식에 "날짜 맞춰 스캔들 낸 거 같아" 폭소나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완이 수지와 이민호의 열애 소식에 아쉬움을 자아내 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 '신화'의 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정을 지어보였다.이를 지켜보던 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 너스레를 떨어 또 한번 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김동완에 네티즌들은 "나 혼자 산다 김동완 혼자 사는 남자 끝판왕", "나 혼자 산다 김동완 진짜 대박인듯", "나 혼자 산다 김동완 정말 혼자남의 진수" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면그룹 신화의 멤버 김동환의 독특한 인테리어 취향에 누리꾼의 관심이 집중되고 있다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 99회에서는 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 쉬는 날부터 일찍 일어나 집안을 바쁘게 오가며 일상 생활을 하고, 패밀리레스토랑에서 혼자 밥을 먹으며 다양한 취미생활을 즐기는 김동완의 모습이 그려졌다.특히 김동완의 집이 옥수수 벽지와 편백나무 등으로 인테리어 된 친환경 ‘에코’ 하우스라는 것이 밝혀져 눈길을 끌었다.이를 보고 의아해 하는 '나 혼자 산다' 멤버들의 반응에 김동완은 전에 살던 아파트에서 새집 증후군을 심하게 앓아 현재 사는 평창동에 이사 왔고, 알레르기를 방지하기 위해 옥수수 벽지와 편백나무 등으로 집을 꾸몄다고 밝혔다.이에 '나 혼자 산다' 멤버들은 “집이 너무 좋다”고 부러워했고, 김동완은 “대출금이 아직 남아있다”라고 재치있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 혼자놀기의 진수를 보여줬다.신화 김동완은 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 점심을 먹기 위해 혼자 뷔페식 패밀리 레스토랑을 찾았다.익숙하다는 레스토랑으로 들어선 김동완은 샐러드바를 혼자 느긋하게 이용했다. 그는 "평소에도 자주 이용한 곳"이라고 설명했고, 실제로 주변 의식을 하지 않고 몇 번이고 음식을 가져다 먹었다. 
'나혼자산다' 김동완이 혼자놀기의 진수를 보여줬다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나혼자산다' 캡처김동완의 혼자 놀기는 계속됐다. 밥 먹다 말고 셀카를 찍었다. 이어 해당 사진을 신화 단체채티방에 올렸고, 이에 반응해주는 에릭에게  "같이 먹어주지 않을래?"라고 물었지만 돌아오는 대답은 "사양할게"였다.김동완은 왜 전화를 하지 않고 문자는 하느냐는 MC 전현무의 물음에 "전화하면 안 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애설에 씁쓸한 미소만…“왜?” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완국내 최장수 아이돌 신화의 멤버 김동완이 수지 이민호 열애설에 씁쓸한 심경을 전했다.김동완은 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개했다.이날 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘수지 이민호 열애’ 기사를 접했다.이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
나혼자산다 김동완, 평창동 집 공개 ‘나혼자산다’ 김동완이 혼자 사는 집을 공개했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 홀로 사는 집을 공개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.  
사진=MBC 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카 포르쉐 911이 공개됐다.멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 “남자들의 로망”이라고 감탄했다. 그러나 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 폭소를 유발했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김동완, 애마 포르쉐 공개…남자의 로망 자극 ‘부럽네’‘나혼자산다’ 김동완‘나혼자산다’ 김동완의 자동차에 누리꾼들의 관심이 집중됐다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 신화 김동완이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 한강에 헬리캠을 띄우러 가기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 이 과정에서 김동완의 자동차가 공개된 것.김동완의 자동차는 무지개 회원들의 남자의 로망을 자극했다. 김동완이 외출할 때 탄 차는 포르쉐 911 카레라 4S로 추정된다.뿐만 아니라 김동완은 메르세데스 벤츠 SLS AMG도 보유하고 있는 것으로 추정된다. 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다” 라고 말한 바 있다.  동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라고 말해 눈길을 끌었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 김동완이 수지-이민호의 열애설을 언급하며 씁쓸한 미소를 지었다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사하고는 “신화 데뷔 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라고 씁쓸해 했다. 무지개 멤버들과 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 폭소케 했다.‘나 혼자 산다’ 김동완 ‘나 혼자 산다’ 김동완 ‘나 혼자 산다’ 김동완 ‘나 혼자 산다’ 김동완온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
‘나혼자산다, 김동완 드론’‘나혼자산다, 김동완 드론’‘나혼자산다’에서 김동완이 공개한 드론이 인터넷 상에서 화제로 떠올랐다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 99회에서는 신화 멤버인 김동완의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 김동완이 도착한 곳은 한강이다. 그는 드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미라며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 만들었다.이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 너도나도 드론을 조종해보고 싶다고 말해 관심을 보였다. 한 매체에 따르면 김동완의 드론은 중국 DJI사에서 나온 T600으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만 원 이상이다. 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능하다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연하고 있다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자 산다’ 김동완. TV화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완은 드론 마니아?3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 김동완은 이날 드론을 통한 헬리캠 촬영이 취미라고 하며 한강 풍경을 촬영했고 직접 영상을 편집까지 했다.이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 너도나도 드론을 조종해보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다. 김동완의 드론은 중국 DJI사에서 나온 제품으로 추정된다. 해외직구를 통해 거래되는 모델로 가격만 약 400만원 이상이다. 방송과 같이 스마트기기로 촬영 및 조종이 가능하다.김동완의 억대 슈퍼카도 공개됐다. 이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?” 등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김동완, 평창동 집 공개 ‘나혼자산다’ 김동완이 혼자 사는 집을 공개했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 홀로 사는 집을 공개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.  
사진=MBC 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카 포르쉐 911이 공개됐다.멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 “남자들의 로망”이라고 감탄했다. 그러나 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 폭소를 유발했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완.나혼자산다 김동완. 신화 김동완이 럭셔리 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 서울 평창동에 위치한 자신의 집을 공개했다. 특히 고급 가구와 뮤지션답게 다양한 악기, 책 그리고 천체망원경까지 럭셔리 싱글집이 이목을 끌었다. 또한 외출하는 장면에서 애마인 스포츠카 포르쉐 911이 공개되기도 했다.멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다. 남자들의 로망"이라고 감탄했고 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 폭소케 했다. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 나혼자산다 김동완. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완의 평창동 자택과 스포츠카 포르쉐 911이 공개돼 눈길을 모으고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택. 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 김동완은 밝혔다. 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들에게 놀라움을 안겨줬다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들이 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 하자 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 포르쉐 911은 1억 3000만~1억 5000만원을 호가하는 것으로 알려졌다.한편 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률이 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완. / MBC
[서울신문 En]나혼자산다 김동완, 애마 포르쉐 911 공개… 가격보니 ‘억!소리나네’‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다’ 김동완이 평창동 집과 스포츠카를 공개해 화제다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 공개된 김동완의 집은 서울 평창동의 고급주택으로, 김동완은 그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 전했다.

김동완의 집 내부는 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 김동완의 집을 본 무지개 회원들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 소감을 말했고, 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/김동완
어제 ‘나혼자산다’에서 인기 그룹 신화 멤버 김동완의 집이 공개되면서 '전현무'의 반응이 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ ‘무지개라이브’ 코너에서는 신화 김동완이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다. 특히, 서울 평창동에 위치한 것으로 알려진 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 가득차 있어 빼곡히 채워져있어 ‘나혼자산다’ 멤버들을 놀라게 만들었다. 김동완은 자신의 집에 대해 “우리집이다. 아직 대출금이 남아있다”고 설명하며 “동네는 평창동”이라고 밝혔다. 전현무는 “회장님만 사는 곳 아니냐. 김회장님”이라고 부르며 “살짝 봤는데도 18년차 아이돌의 위엄이 느껴진다”고 김동완의 집에 놀라움을 표했다. 전현무의 말에 김동완은 “제가 알레르기가 심하다”며 “아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 말했다. “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다”고 이사 이유에 대한 설명을 덧붙였다.한편, 김동완의 집과 싱글라이프를 본 육중완은 나와는 180도 다른 삶을 살고 있다고 말해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 김동완의 생활에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 집 장난아니네" "나혼자산다 김동완 집 부럽다" "나혼자산다 김동완 대단하네요" "나혼자산다 김동완 역시 아이돌" "나혼자산다 김동완 위엄이 느껴진다" "나혼자산다 김동완 여유롭네" "나혼자산다 김동완 보기좋음" "나혼자산다 김동완 즐기는게 보인다" "나혼자산다 김동완 대박" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완
[서울신문 En] 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 멤버 김동완의 집이 공개되면서 전현무가 감탄했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ ‘무지개라이브’ 코너에서는 신화 김동완이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 김동완은 서울 평창동에 위치한 것으로 알려진 집을 공개했다. 그의 집에는 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 가득 차 있어 빼곡히 채워져 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 놀래게 했다.김동완은 “우리 집이다. 아직 대출금이 남아있다”면서 “동네는 평창동”이라고 밝혔다. 이에 전현무는 “회장님만 사는 곳 아니냐. 김회장님”이라며 “살짝 봤는데도 18년차 아이돌의 위엄이 느껴진다”고 밝혔다.  전현무의 말에 김동완은 “제가 알레르기가 심하다”며 “아파트로 이사 갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 말했다. 이어 “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사 와서 살고있다”고 덧붙였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’에 김동완이 등장한 가운데, 시청률이 상승해 화제다. 4월 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국기준 8.9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다 . 이는 지난 방송분(7.6%)보다 1.3% 상승한 수치로, 급격한 상승세를 보여줘 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 그룹 신화 멤버 김동완의 싱글하우스와 싱글라이프가 공개돼 시청자의 이목을 집중시켰다.. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있어 인상적이었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집에 큰 관심을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 “집이 너무 좋다”고 감탄하자 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 고백했다. 또 김동완은 홀로 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기존에 보지 못 했던 싱글남만의 행동을 보여주기도 했다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '용감한 가족'은 지난주보다 0.7%P오른 5.3%를 기록했다. 또 SBS '불타는 청춘'은 0.1%P 하락한 4.3%를 나타냈다. ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다>에 출연한 김동완
MBC <나 혼자 산다>에 출연한 김동완이 솔직다감한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.3일 오후 방송된 MBC <나 혼자 산다> 99회에 출연한 그룹 신화의 멤버 김동완은 바른 생활을 보여주며 시청률을 견인했다.이날 김동완은 쉬는 날에도 불구하고 일찍 기상했고, 이어 조식과 영양제, 모닝 커피 등을 즐기는 모습을 보였다.<나 혼자 산다> 제작진이 소개한 김동완의 자택 역시 바른 그의 생활과 어울렸다. 집은 옥수수 벽지, 친환경 가구로 꾸며졌다.김동완은 “아파트에 처음 이사 갔을 때 원형 탈모, 안구 건조 등 새집증후군을 앓았다”면서 “병원에서 이사를 권유해 지금의 평창동으로 이사왔다”고 말했다.한편 김동완은 자신과 소속 팀 신화의 기사를 검색하면서 “이민호-수지 열애로 신화 17주년이 묻혔다”고 말해 웃음을 일으키기도 했다. <나 혼자 산다>는  김용건, 전현무, 육중완 등이 출연해 혼자 사는 연예인의 삶을 보여준다.  매주 금요일 오후 11시15분에 방송을 탄다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자 산다’ 김동완, 포르쉐 911 카레라 4s 화제 ‘나혼자 산다’ 김동완이 자신의 애마인 포르쉐 911 카레라 4s를 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 싱글남의 일상을 공개했다.이날 방송에서 김동완이 외출할 때 탄 차는 포르쉐 911 카레라 4S로 배기량 3800cc에 400마력을 자랑하며 최고 시속 297km까지 달릴 수 있다.   
사진=MBC 국내 출시 가격은 약 1억5000만원이다.김동완은 포르쉐 외에도 메르데세데스 벤츠 SLS AMG를 소유하고 있는 것으로 유명하다. 2013년 한 매체와 인터뷰에서 그는 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탄다”며 “SUV는 조금 밀리는 느낌이 있어 벤츠 SLS를 무리해서 샀다”고 밝힌 바 있다.벤츠 SLS AMG는 약 2억5000~2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.누리꾼들은 “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 타냐” “‘나혼자 산다’ 김동완 진짜 포르쉐911 차주?” “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 멋지더라” “‘나혼자 산다’ 김동완 포르쉐911 어때요” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 해 눈길을 끌었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 평창동에서 살게 된 이유를 공개했다.지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 김동완은 "내가 알레르기가 심하다. 아파트로 이사 갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"고 밝혔다.그는 이어 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 살고 있는 평창동 집으로 이사를 했다"고 덧붙였다. 
´나혼자산다´ 김동완이 새집 증후군을 앓았던 일화를 공개했다. © 뉴스1스포츠 / MBS ´나 혼자 산다´ 캡처앞서 공개된 김동완의 집은 편백으로 된 천정과 옥수수 벽지, 친환경 가구들로 이루어져 눈길을 끌었다.'나혼자산다' 김동완을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 새집 증후군이 뭐지?", "나혼자산다 김동완 예민한가 보네", "나혼자산다 김동완 잘해놓고 산다", "나혼자산다 김동완 집 인테리어 예쁘다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면(위쪽)·KBS 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 방송 화면그룹 신화의 멤버 김동완의 요리실력에 대한 관심이 뜨겁다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 99회에서는 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 능숙한 솜씨로 밥을 볶으면서 달걀을 함께 부쳤고, 이를 본 전현무는 “자주 해본 사람들은 티가 난다”고 감탄했다.또한 김동완은 칼로리를 낮추기 위해 참치의 기름을 빼 볶음밥에 넣었고, 후식으로 오렌지를 짜 주스를 만드는 등 요리를 척척 해내는 모습으로 눈길을 끌었다.앞서 김동완은 과거 KBS 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연해 프랑스 요리사 친구에게 전수받은 ‘골빔면’을 공개했다.김동완은 비빔라면 소스로 버무린 골뱅이와 삶은 면을 비벼 ‘골빔면’을 만들었고, 이를 맛본 MC 유재석은 “식감과 맛 모든 게 아주 완벽하다”고 말했다.당시 김동완의 ‘골빔면’은 출연진들의 만장일치로 야간매점 35호 메뉴로 등록됐다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]그룹 신화 멤버 김동완이 평창동 럭셔리 싱글하우스와 고품격 싱글라이프를 공개했다.3일 MBC '나 혼자 산다'에서는 그의 일상이 방송됐다.이날 김동완은 고풍스러운 분위기의 평창동 싱글하우스로 무지개 회원들을 놀라게 했다.김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 가득했따. 한 쪽에는 천체망원경까지 있었다.무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 그의 집에 큰 관심을 보였다. 이에 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"며 부끄러워했따.또한 그는 직접 찍은 영상으로 만든 '나 혼자 산다' 패러디 영상을 공개했다. 영상 속에서 그는 차를 몰고 콘도에서부터 오대산까지 돌아오는 길을 촬영해 혼자놀기의 진수를 보였다특히 김동완은 헬리캠을 띄우러 외출 할 때 '슈퍼카'로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 샀다.김동완이 탑승한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 '포르쉐 911 카레라 4S'로 그는 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 '메르세데스 벤츠 SLS AMG'도 보유한 것으로 알려졌다.나혼자산다 김동완 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완, 대박", "나혼자산다 김동완, 부럽다", "나혼자산다 김동완, 짱이다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 연예인 여자친구가 있었다고 밝혔다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 그룹 신화 김동완이 출연해 ‘혼자살기’의 진면모를 뽐냈다.이날 김동완의 동네친구인 한 고등학생이 여자친구에 대해 “남중 남고라서..”라고 우물거리자, 김동완은 “원래 남중 남고가 여자친구 사귀기가 쉽다”고 전했다.이어 김동완은 “내 첫 여자친구도 고1 대면식에서 사귄 것”이라고 털어놨고, 전현무는 “김동완 씨는 스캔들이 없다”고 말을 꺼냈다.특히 전현무는 “여자친구를 안 사귄 건 아닐 것 아니냐”라고 궁금해 했고, 김동완은 “들키지 않은 것이다. 연예인 여자친구도 있었다”고 고백해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 김동완의 속옷 취향에 비난을 가했다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 지금까지 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 설명했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 이민호·수지 열애설에 씁쓸한 반응…이유는? (사진= 방송화면)
 나혼자산다 김동완, 이민호·수지 열애설에 씁쓸한 반응…이유는?'나혼자산다' 김동완이 수지 이민호 열애를 언급했다.지난 3일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 데뷔 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.이 장면을 무지개 멤버들과 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 폭소케 했다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 예상외의 반응이다”, “나혼자산다 김동완, 김동완 라이프 부럽더라”, “나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 언급 귀여워” 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]나 혼자 산다 김동완, 수지 이민호 열애설에 씁쓸 “신화 17주년인데..” 표정보니‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 수지 이민호 열애설에 씁쓸한 심경을 전했다. 지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 했다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처(나 혼자 산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 과거 결혼 발언이 다시 주목받고 있다.신화 김동완은 지난 2013년 방송된 Mnet '비틀즈코드'에서 결혼 생각을 묻는 MC의 질문에 "후배들이 결혼하는 것 보면 나도 하고 싶다"고 답했다.그는 이어 "멤버들이 한 번씩은 다들 결혼할 뻔 했다"고 폭로해 주위를 놀라게 했다. 이에 전진은 "본인 얘기만 하지. 사실 나도 결혼할 뻔한 적이 1번 있다" 라고 털어놨다. 
´나혼자산다´ 김동완의 과거 결혼 발언이 재조명 됐다. © 뉴스1스포츠 / Mnet ´비틀즈코드´ 캡처'나혼자산다' 김동완을 본 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 매력있다", "나혼자산다 김동완 재밌는 사람이네", "나혼자산다 김동완 너무 웃기다", "나혼자산다 김동완 멋있다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 김동완은 지난 3일 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완   나혼자산다 김동완, 이민호 수지 열애설에 한숨 쉰 이유...'폭소'원조 아이돌 그룹 신화의 멤버 김동완이 화제다.지난 3일 MBC '나 혼자 산다'에서는 그의 화려한 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 '이민호 수지 열애' 기사를 봤다. 계속해서 포털에서 '이민호 수지 열애'만 화제가 되자, 김동완은 씁쓸해 하며 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 말해 눈길을 끌었다.한편, 이날 김동완의 럭셔리한 집과 고가의 자가용이 공개돼 부러움을 샀다.나혼자산다 김동완 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완, 크크", "나혼자산다 김동완, 그랬군", "나혼자산다 김동완, 저런"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 평창동 고급빌라에 스포츠카까지 '럭셔리 싱글라이프'나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 럭셔리 싱글라이프를 공개해 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 공개해 무지개 회원들의 부러움과 질투를 한 몸에 받았다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완의 속옷 취향이 공개됐다.신화 김동완은 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 김동완은 외출을 위해 옷을 갈아입었고, 그 과정에서 그의 팬티가 노출됐다. 사각 팬티를 입은 그의 모습에 MC들은 "아버지 팬티"라고 놀렸다. 
'나혼자산다' 김동완의 속옷 취향이 공개됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 김동완은 "사각팬티가 편하더라. 통풍도 잘 된다"고 사각팬티를 선호하는 이유를 밝혔다.누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 고정가자", "나혼자산다 김동완, 최고다. 궁상맞지도 않고 딱이야", "나혼자산다 김동완, 완전 웃겼다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 이민호·수지 열애설 언급 나혼자산다 김동완이 배우 이민호·수지의 열애설에 속상해 했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김동완
[서울신문 En]나 혼자 산다 김동완, 수지 이민호 열애설에 우울 “신화 17주년인데..” ‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 수지 이민호 열애설에 우울해하는 모습을 보였다.지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 우울한 감정을 드러냈다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처(나 혼자 산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 럭셔리 스포츠카 포르쉐 911 공개…가격 어마어마 (사진= 방송화면)
 나혼자산다 김동완, 럭셔리 스포츠카 포르쉐 911 공개…가격 어마어마'나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개했다. 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 혼자서 패밀리 레스토랑으로 가 먹방을 선보이며 '혼자남의 교과서'임을 입증했다. 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 김동완은 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다. 이어 김동완은 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유했다. 이후 김동완은 스포츠카 포르쉐 911를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다.  이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ´나 혼자 산다´ 방송 화면그룹 신화의 멤버 김동완의 값비싼 고급 승용차가 공개됐다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 99회에서는 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고, 운동을 하는가하면 한강에서 헬리캠을 날리는 등 화려한 취미생활을 공개했다.아울러 외출을 하는 과정에서 '슈퍼카'로 불리는 고급 외제차를 타고 등장, 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다.김동완은 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.앞서 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “‘포르쉐 911 카레라 4S’와 ‘포르쉐 카이엔’을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완‘나혼자산다’ 그룹 신화의 김동완의 속옷 취향이 눈길을 모으고 있다.지난 3일 오후 방송한 MBC ‘나혼자산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 외출에 앞서 옷을 갈아입기 위해 바지를 벗었다. 김동완은 빨간색 사각팬티를 입고 있었고, 전현무는 “너무 아버지 팬티 아니냐?”고 말하며 “팬티는 내가 아이돌이네”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 “사각팬티가 편하더라. 통풍도 잘 되고”라고 사각팬티를 입는 이유를 밝혀 폭소케 했다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 완전 매력있어”, “나혼자산다 김동완, 김동완 명품 라이프인 듯”, “나혼자산다 김동완, 엄청 바쁘게 움직이더라” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김동완, 평창동 집 공개 ‘나혼자산다’ 김동완이 혼자 사는 집을 공개했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 홀로 사는 집을 공개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.  
사진=나혼자산다 캡처 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카 포르쉐 911이 공개됐다.멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 “남자들의 로망”이라고 감탄했다. 그러나 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 폭소를 유발했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 최장수 아이돌 김동완의 ‘나혼자산다’ 싱글라이프가 연일 화제다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 홀로 사는 럭셔리한 집을 공개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있으며, 한쪽에는 엄청난 몸값을 자랑하는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.특히 화제가 된 것은 김동완의 스포츠카이자 뭇남성들의 로망인 ‘포르쉐 911’이었다. 김동완의 포르쉐 911을 접한 패널들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 "남자들의 로망"이라고 극찬을 이어갔다. 이에 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 ‘나혼자산다’ 김동완은 상상초월하는 속옷 취향을 공개해 스튜디오를 발칵뒤집었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]나 혼자 산다 김동완, ‘포르쉐 911+ 평창동 집’ 싱글라이프 보니 ‘대박’‘나 혼자 산다 김동완’‘나 혼자 산다’ 김동완이 자신의 싱글라이프를 공개해 화제다. 지난 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 김동완은 지금까지 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다고 설명했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 김동완의 집을 본 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”고 말했고, 김동완은 “아직 대출금이 남아있다”며 너스레를 떨었다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 패밀리레스토랑. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김동완 패밀리레스토랑'나 혼자 산다' 김동완이 나홀로 패밀리 레스토랑 먹방을 선보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완의 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 김동완은 혼자 밥먹기 레벨 상위에 속하는 패밀리 레스토랑에 방문하는 모습으로 눈길을 끌었다.김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 김동완은 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.김동완은 접시 가득 음식을 담아 주위 시선을 아랑곳 않고 흡입하기 시작했다. 그는 멤버들에게 인증샷을 보내고 디저트까지 섭렵하는 모습을 보였다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 김동완, 애마 포르쉐 공개에 술렁… ‘부럽네’‘나혼자산다’ 김동완‘나혼자산다’ 김동완의 애마가 누리꾼들의 관심을 한몸에 받고 있다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 신화 김동완이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김동완은 바쁜 일상을 보내기 위해 스포츠카를 몰고 나섰다. 공개된 김동완의 차량은 무지개 회원들의 남자의 로망을 자극했다. 김동완이 외출할 때 이용한 자동차는 포르쉐 911 카레라 4S로 추정된다.뿐만 아니라 김동완은 메르세데스 벤츠 SLS AMG도 보유하고 있는 것으로 알려졌다. 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다” 라고 말한 바 있다.이날 방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완, 정말 부럽다” “나혼자산다 김동완, 저게 얼마야” “나혼자산다 김동완, 멋지다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 수지 이민호 열애 기사에 당황, 그 이유는?나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사에 당황했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲신화 김동완 판다 메이크업(사진=온라인 커뮤니티)'나 혼자 산다' 김동완의 싱글 라이프가 화제인 가운데 과거 흑역사로 남은 판다 메이크업이 새삼 주목받고 있다.김동완은 지난 2월 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에 신화 멤버들과 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 이날 김동완은 "2집 때 정말 꽃미남이었다. 주변에서 잘생겼다고 하니까 자신감에 가득 찼었다"고 과거를 회상했다.김동완은 이어 "그때 이수만 사장님이 일본 비주얼 록에 빠져있을 때라 리에게 그런 분장을 해보라고 했다. 얼굴에 하얀 칠을 하고 눈만 까맣게 칠했다. 절대 하면 안 되는 메이크업인데 자신감 때문에 했었다"며 "그 메이크업을 하고 팬들에게 욕먹은 후 인기가 급하락했다"는 반전 멘트로 웃음을 자아냈다.한편 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 방송에서 김동완은 '포르쉐911 4S' '메르데세데스 벤츠 SLS AMG' 등 럭셔리 차를 공개해 이목을 집중시켰다.뷰티한국 염보라기자 bora@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 김동완 수지 이민호 열애 기사에 당황나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사에 당황했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 평창동 고급빌라에 천체 망원경까지 '없는 게 없네'나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 모두의 부러움을 자아낼 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 공개해 무지개 회원들의 부러움과 질투를 한 몸에 받았다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 진짜 부럽네", "나혼자산다 김동완 역시 17년차 그룹 멤버답네", "나혼자산다 김동완 언제 저렇게 돈을 모았지?" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 김동완 수지 이민호 열애설. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김동완 수지 이민호 열애설'나 혼자 산다' 김동완이 수지 이민호 열애설에 우울해하는 모습을 보였다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서핑을 하고 있었다. 이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년 당일 각종 포털사이트 뉴스에서 '이민호 수지 열애' 기사를 접했다. '이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 씁슬함을 드러내 웃음을 자아냈다.해당 장면을 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 "날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다"고 덧붙이며 너스레를 떨었다.멀티미디어부 multi@
▲ 나 혼자 산다 김동완   나 혼자 산다 김동완  '나 혼자 산다'에서 공개된 김동완의 고급 승용차가 누리꾼들의 이목을 끌었다.  지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 싱글남의 일상이 공개됐다.  이날 김동완이 외출할 때 탄 차는 '포르쉐911 4S'로 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 뿐만 아니라 김동완은 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.  김동안은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 SLS를 무리해서 샀다”고 밝힌 바 있다.  ‘벤츠 SLS AMG’는 6.2ℓ 엔진에 571마력을 자랑하며 최고속도 317km까지 달릴 수 있다. 7단 더블클러치에 6.3km/ℓ의 연비를 자랑하는 ‘벤츠 SLS AMG’는 약 2억8000만원에 국내에서 판매되고 있다.  한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김동완‘나혼자산다’에서 김동완의 럭셔리 집이 공개됐다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 ‘무지개라이브’ 코너에서는 김동완의 화려한 싱글생활이 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완의 평창동 집이 공개되자 멤버들은 감탄을 금치 못했다.김동완의 집을 본 전현무는 “회장님만 사는 곳 아니냐. 김회장님”이라고 부르며 “살짝 봤는데도 18년차 아이돌의 위엄이 느껴진다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 “알레르기가 심하다. 아파트로 이사를 갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 고백했다.또 그는 “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다”고 말해 눈길을 모았다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 진짜 럭셔리네”, “나혼자산다 김동완, 부럽다”, “나혼자산다 김동완, 평창동이 좋긴 좋구나” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, "신화 17주년인데 왜 수지 이민호 열애만…" 시무룩나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 신화 17주년에 시무룩한 모습을 해 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 '신화'의 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정을 지어보였다.이를 지켜보던 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 너스레를 떨어 또 한번 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 너무 웃겨", "나혼자산다 김동완 진짜 혼자 살기의 끝판왕인 듯", "나혼자산다 김동완 진짜 시무룩해졌어" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진,  MBC '나 혼자 산다' 캡처
'나혼자 산다' 김동완이 이민호와 수지의 열애설이 포털에 도배되자 시무룩한 모습을 보였다. 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 '신화'의 김동완의 싱글 라이프가 방영됐다. 이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살펴봤다.하지만 공교롭게 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식이 인터넷에 도배됐다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정의 솔직한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이같은 김동완의 표정에 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소했고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 답변해 또 한번 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 너무 웃겨", "나혼자산다 김동완 사는거 보고 감탄함", "나혼자산다 김동완 시무룩 솔직하다" 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서 김동완은 영상 촬영 및 편집에 전문가포스의 실력을 보여줘 무지개회원들과 시청자들에게 놀라움을 안겼다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 평창동 고급빌라 공개…'입이 쩍 벌어지네'나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 럭셔리한 싱글라이프를 공개해 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 선보여 모두의 부러움을 한 몸에 받았다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 신화 단체채팅방을 공개했다.신화 김동완은 지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 점심을 먹기 위해 혼자 뷔페식 패밀리 레스토랑을 찾았다.이날 김동완은 샐러드부터 국수, 디저트까지 야무지게 담아서 먹었다. 평소에도 혼자 즐겨찾는다는 김동완은 몇 접시를 먹어치운 뒤 혼자 셀카 삼매경에 빠지기도 했다. 
셀카를 신화 단톡방에 투척했고, 가장 먼저 반응을 보인 멤버는 에릭. 김동완은 "같이 먹어주지 않을래?" 보냈지만 에릭에게서는 "사양할게"라는 거부가 돌아왔다.김동완은 왜 전화를 하지 않고 문자는 하느냐는 MC 전현무의 물음에 "전화하면 안 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 에릭아 좀 놀아주지 그랬니", "나혼자산다 김동완, 에릭도 귀엽네", "나혼자산다 김동완, 혼자 빕스 자주간다더니 진짜네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완지난 3일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김동완의 무지개 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 포털사이트 뉴스에서 ‘이민호 수지 열애’ 기사를 접했다. 이에 김동완은 “신화 데뷔 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네”라며 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.이 장면을 무지개 멤버들과 스튜디오에서 지켜보던 김동완은 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”고 덧붙여 폭소케 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 방송중 속옷만 입고 등장...'헉'가수 김동완이 속옷 입은 모습을 공개했다.지난 3일 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 방송됐다.이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입었다. 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀려댔다.이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다고 너스레를 떨었다.그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 농담을 했고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 웃음바다가 됐다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김동완. 사진 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자산다’ 김동완, 억대 슈퍼카 공개 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐’ 대단해김동완의 억대 슈퍼카가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹고 운동을 하는가하면 한강에서 드론을 날리는 등 취미생활을 공개했다.또한 외출을 하는 과정에서 ‘슈퍼카’로 불리는 고급 외제차를 타고 등장해 부러움을 자아냈다.김동완이 소유한 차종은 1억3000~1억5000만원을 호가하는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’인 것으로 알려졌다. 김동완은 이 외에도 우리나라에 몇 대 없는 ‘메르세데스 벤츠 SLS AMG’도 보유하고 있는 것으로 유명하다.한편 김동완은 지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말한 바 있다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 대단하네” “나혼자산다 김동완 혼자서도 잘 사네” “나혼자산다 김동완 슈퍼카 부럽다” “나혼자산다 김동완 자동차 마니아였어?”등 부러운 눈길을 보내고 있다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 당황해나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사에 당황했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 ‘무지개라이브’ 코너에서는 김동완의 화려한 싱글생활이 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완의 평창동 집이 공개되자 멤버들은 감탄을 금치 못했다.김동완의 집을 본 전현무는 “회장님만 사는 곳 아니냐. 김회장님”이라고 부르며 “살짝 봤는데도 18년차 아이돌의 위엄이 느껴진다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 “알레르기가 심하다. 아파트로 이사를 갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다”고 고백했다.또 그는 “병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다”고 말해 눈길을 모았다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나 혼자 산다' 김동완이 화려한 싱글 라이프를 공개했다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 신화의 김동완이 출연해 일상 모습을 공개했다.이날 김동완은 북한산 자락에 위치한 서울 평창동 대저택을 공개했다. 김동완의 집에는 럭셔리한 가구와 각종 악기 등이 있어 놀라움을 자아냈다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 부러워 했다. 이에 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 떨었다.또한 김동완은 외출하는 장면에서 본인 소유 스포츠카를 공개하기도 했다. 해당 스포츠카는 '포르쉐911 4S'로 알려졌으며 1억3000~1억5000만원을 호가하는 '슈퍼카'로 불린다.'나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
출처: MBC '나 혼자 산다' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 나 혼자 산다 김동완이 수지와 이민호의 열애 소식에 아쉬움을 자아내 눈길을 끌고 있다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 김동완이 출연해 자신의 화려한 싱글 라이프를 선보였다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.그는 인터넷 검색창을 뒤덮은 열애설 기사에“신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.한편 이 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 산다 김동완, 수지 열애설이 좀 핫했지" "나혼자 산다 김동완, 벌써 17주년이야?" "나혼자 산다 김동완, 집이 너무 좋네" "나혼자 산다 김동완, 싱글이라 더 즐거워 보여" 등의 반응을 보였다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김동완, 18년차 아이돌 위엄.. 포르쉐911+벤츠 SLS AMG 가격이?
 나혼자 산다 김동완, 18년차 아이돌 위엄.. '포르쉐911'+'벤츠 SLS AMG' 가격이?'나혼자 산다'에 출연한 김동완이 소유한 차에 관심이 집중되고 있다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 출연해 자신의 일상을 공개했다.김동완이 외출할 때 타고 나간 차는 '포르쉐911 4S'로 알려졌는데 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 김동완은 또 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말했다.한편 김동완은 이날 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했다. 하지만 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견하자 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지었다.김동완은 또 스튜디오에서 함께 영상을 보던 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 김동완이 소유한 차가 화제다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 김동완이 외출할 때 타고 나간 차는 '포르쉐911 4S'로 알려졌는데 1억3000~1억5000만원을 호가한다. 김동완은 또 우리나라에 몇 대 없는 '메르데세데스 벤츠 SLS AMG'도 소유하고 있는 것으로 유명하다.지난 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 김동완은 “포르쉐 911 카레라 4S와 카이엔을 탔다”며 “SUV는 좀 밀리는 느낌이 있어서 ‘벤츠 SLS AMG’를 무리해서 샀다”고 말했다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 발끈나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 김동완, "강남역 알콜중독클리닉에 갔었다" 깜짝..무슨일?
 '나혼자 산다' 김동완, "강남역 알콜중독클리닉에 갔었다" 깜짝..무슨일?그룹 신화 김동완이 '나혼자 산다'에 출연해 일상을 보여줘 눈길을 끈 가운데 과거 알콜중독클리닉 방문 경험이 화제다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 평창동 싱글하우스와 일상을 공개했다.특히 김동완은 애마 '포르쉐911'을 공개해 무지개 회원들의 부러움을 샀다.한편 지난 2012년 방송된 JTBC '신화방송'에서는 신화 멤버들의 주량과 술버릇에 대한 브리핑이 진행됐다. 이날 신혜성은 김동완의 술버릇에 대해 "과격해지고 웃음과 애교가 해퍼진다. 뽀뽀를 요구하고 안 해주면 삐진다. 헤어진 애인에게 전화를 걸고 재미없는 얘기를 계속한다"고 폭로했다. 김동완은 "평소 주당 이미지가 있어서 잦은 술자리를 갖는데 최근에 필름이 끊겨 굉장한 실수를 저질렀다"며 "그래서 거짓말 안하고 매니저와 함께 강남역에 있는 알콜중독클리닉에 간 적이 있다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 발끈나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 발끈나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 발끈나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 기사에 발끈나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사에 당황했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
 사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 아버지 팬티 입고 등장? 전현무 "팬티는 내가 아이돌"나혼자산다 김동완이 속옷만 입고 등장해 관심이 집중되고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입던 중 속옷을 공개했다. 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀려댔다.이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다고 말해 눈길을 끌었다.그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 농담을 했고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 검색했다. 하지만 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식이 인터넷에 도배됐다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정의 솔직한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김동완, 귀엽다", "나혼자산다 김동완, 속옷 의외네", "나혼자산다 김동완, 아버지 팬티래" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
"신화 17주년인데 나혼자 산다 김동완, 검색어 덮은 이민호 수지 열애에 짜증
 '나혼자 산다'에 출연한 신화 김동완이 이민호-수지 열애에 짜증을 냈다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 싱글라이프를 공개했다.김동완은 이날 방송에서 아침 식사를 한 후 인터넷을 하면서 팬들의 댓글을 하나하나 보면서 모니터링을 했다. 이날은 신화가 데뷔한지 17주년 기념 영상이 뜬 날이었다. 하지만 공교롭게도 수지 이민호의 열애 소식이 보도되면서 포털 사이트 검색어를 점령했다.김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지었다.또 김동완은 스튜디오에서 함께 영상을 보던 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
© MBC '나 혼자 산다'신화의 김동완이 조용히 지나간 기념일에 서운함을 토로했다.3일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 신화 멤버 김동완이 출연해 싱글라이프를 공개했다.마침 이날은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 기념 영상이 올라온 날이었다. 인터넷 서핑을 하던 김동완은 해당 영상을 확인했고, 관련 기사를 확인하기 위해 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.그러나 이날은 배우 이민호와 미쓰에이 수지의 열애 소식이 알려진 날이었다. 김동완은 인터넷 어디에서도 신화 데뷔 17주년 기사를 찾지 못했고, 수지와 이민호가 포털 사이트 검색어를 점령한 모습을 보고 서운함을 드러냈다.김동완은 "흥, 수지랑 이민호 열애설만 뜨네"라며 투덜거렸고, 스튜디오에서는 함께 영상을 보던 출연자들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 냈더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 김동완은 촬영에도 아랑곳 하지 않고 자신의 속옷을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 외출하기 직전 카메라 앞에서 옷을 갈아입었고, 사각팬티를 놀리는 무지개 회원들에게 "통풍이 잘 된다"며 너스레를 떨어 폭소를 안겼다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
신화 17주년인데나혼자산다 김동완, 신화 17주년인데... 시무룩 '이민호 수지 때문?'나혼자산다 김동완이 신화 17주년에 대해 언급해 관심이 집중되고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 검색했다. 하지만 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식이 인터넷에 도배됐다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정의 솔직한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입던 중 속옷을 공개했다. 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀려댔다.이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다고 말해 눈길을 끌었다.그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 농담을 했고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 웃음을 자아냈다.신화 17주년인데 소식을 접한 네티즌은 "신화 17주년인데, 수지 열애설이 더 인기있지", "신화 17주년인데, 속옷 의외네", "신화 17주년인데, 17주년 묻힌거야?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
출처: MBC '나 혼자 산다' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 나 혼자 산다 김동완이 수지와 이민호의 열애 소식에 아쉬움을 자아내 눈길을 끌고 있다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 김동완이 출연해 자신의 화려한 싱글 라이프를 선보였다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.그는 인터넷 검색창을 뒤덮은 열애설 기사에“신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.한편 이 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 산다 김동완, 수지 열애설이 좀 핫했지" "나혼자 산다 김동완, 벌써 17주년이야?" "나혼자 산다 김동완, 집이 너무 좋네" "나혼자 산다 김동완, 싱글이라 더 즐거워 보여" 등의 반응을 보였다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, "신화 17주년인데 수지 이민호 열애 소식만…" 시무룩나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 신화 17주년에 시무룩해져 폭소를 자아냈다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 '신화'의 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정을 지어보였다.이를 지켜보던 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 너스레를 떨어 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, "신화 17주년인데 왜 수지 이민호 열애만…" 씁쓸나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 수지와 이민호 열애 소식에 씁쓸함을 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 '신화'의 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 신화의 데뷔 17주년을 맞아 각종 포털 사이트 뉴스를 살폈다.하지만 공교롭게도 '초특급 한류 스타 커플' 수지 이민호의 열애 소식으로 도배되어 어디에서도 신화 데뷔 17주년에 대한 기사는 찾을 수 없었다.이에 김동완은 "신화 17주년인데 이민호, 수지 열애만 뜨네"라며 시무룩한 표정을 지어보였다.이를 지켜보던 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 너스레를 떨어 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 진짜 웃겨", "나혼자산다 김동완 정말 시무룩하더라", "나혼자산다 김동완 혼자 사는 남자의 진수를 보여주네" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 데프콘이 최종 낙오자에 당첨 됐다.5일 방송된 KBS 2 '해피선데이-1박2일 시즌3'(이하 '1박 1일')은 '국보 전국 일주' 마지막 이야기가 펼쳐졌다.빨강팀(김주혁, 데프콘, 정준영)과 파랑팀(차태현, 김준호, 김종민)의 엽전 대결 결과, 역사 퀴즈 문제를 많이 맞힌 파랑팀이 엽전 16개를 획득해 8개를 얻은 빨강팀을 이겼다.이에 빨강팀은 야외 취침을 하게 됐다. 멤버들은 단 한 명의 낙오자를 만들자고 했고, 데프콘이 당첨 됐다.데프콘은 체념한 듯이 "나 혼자 산다 찍냐"고 말했다. 이어 그는 혼자 텐트에서 취침하고, 다음날 아침 백제 금동 대향로를 보기 위해 내려갔다.그는 몸이 피곤할법 하지만, 국보의 위엄에 숙연해지고 보람을 느꼈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 2 '1박2일' 화면 캡처   Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '나혼자 산다'▲사진 : MBC '나혼자 산다-더 무지개 라이브'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '나혼자산다' 김동완이 혼밥의 고수임을 입증했다.지난 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 김동완은 첫 출연을 해 혼자살기 라이프의 진수를 보여줬다.이날 김동완은 점심을 먹기 위해 혼자 뷔페식 패밀리 레스토랑을 찾았다.익숙하다는 레스토랑으로 들어선 김동완은 샐러드바를 혼자 느긋하게 이용했다. 그는 "평소에도 자주 이용한 곳"이라고 설명했고, 실제로 주변 의식을 하지 않고 몇 번이고 음식을 가져다 먹었다.또한 김동완은 밥 먹다 말고 셀카를 찍었다. 이어 해당 사진을 신화 단체 채팅방에 올렸고, 이에 반응해주는 에릭에게  "같이 먹어주지 않을래?"라고 물었지만 돌아오는 대답은 "사양할게"였다.김동완은 왜 전화를 하지 않고 문자는 하느냐는 MC 전현무의 물음에 "전화하면 안 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 김동완의 평창동 고급 주택이 공개됐다. 고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.김동완 나혼자산다 방송을 접한 누리꾼들은 "김동완나혼자산다, 대단하다" "김동완나혼자산다, 고수다" "김동완나혼자산다, 근데 뭔가 즐거워보였음" "김동완나혼자산다, 저런 당당함이 부럽다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 수지 이민호 열애 언급나혼자산다 김동완이 수지 이민호 열애 기사를 보고 당황해 눈길을 끌었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 “날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김광규, 김동완에 돌직구 '나 혼자 산다' 김동완(36)의 속옷 취향이 공개돼 화제다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입었고, 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀렸다.이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다고 너스레를 떨며 사각 팬티를 선호하는 이유를 밝혔다.그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 농담을 던졌고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.  
사진=나혼자산다 캡처 한편 이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서핑을 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 김동완은 "신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜬다"며 칭얼댔다.이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다"며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.'나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다.나 혼자 산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 김동완, 팬티가 사각이야?" "나 혼자 산다 김동완, 속옷은 나랑 똑같네" "나 혼자 산다 김동완, 김광규 말 너무 웃겨" "나 혼자 산다 김동완, 신화가 벌써 17주년?" 등 다양한 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]배우 김민준 측이 연인 안현모 기자와의 결별설을 일축했다. 지난 6일 소속사 벨액터스 엔터테인먼트 측은 한 매체에 “김민준과 안현모 기자는 여전히 예쁘게 잘 만나고 있다”고 밝혔다. 김민준과 안현모는 2012년에 지인의 소개를 통해 만나 다음해인 2013년 열애를 공식 인정했다.한편 김민준은 지난해 6월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 패턴 디자인의 양털 소재 아우터를 입고 등장했다. 
이 옷은 같은 달 ‘SBS 8뉴스’에서 안현모 기자가 입고 나온 옷과 똑같은 것으로 알려져 누리꾼의 시선을 끈 바 있다. 안현모 기자는 대원외고, 서울대 언어학과를 졸업하고 SBS CNBC에서 기자 및 앵커로 활약하다 2012년부터 SBS에서 기자로 활동하고 있다.특히 안현모 기자는 서울대 출신, 뛰어난 영어실력, 경제 분야에 대한 높은 지식 등으로 시청자들 사이에서 ‘엄친딸’로 유명세를 모았다. 뿐만 아니라 안현모 기자는 또렷한 이목구비로 인형 같은 외모를 자랑하기도 한다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 100회 특집… 강남·육중완母 아들집 깜짝 방문지난 2013년 3월 첫 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 10일 100회를 맞는다. 그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전하며 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 한다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작한다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 ‘톰과 제리’처럼 아웅다웅한다.두 사람은 오랜만에 남산에 오른다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해한다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대한다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응이 궁금증을 자아낸다. 또한, 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비한다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취한다.그리고 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보낸다. 사랑하는 가족과 함께 해 더욱 특별했던 ‘나 혼자 산다’ 100회 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 100회를 맞아 부모님들과의 특별한 하루를 보낸다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원들은 100회를 맞이해 부모님과의 하루를 보내게 된 가운데, 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 제작진에 따르면 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 ‘톰과 제리’처럼 아웅다웅했다고.두 사람은 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대했다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응은 과연 어땠을지 주목된다.더불어 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했다. 그리고 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다는 후문이다.'나 혼자 산다' 100회 특집은 오는 10일(금) 밤 11시 15분에 방송된다.goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 100회'나혼자산다' 100회MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 100회를 맞아 부모님들과의 특별한 하루를 보낸다.  그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전하며 '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 제작진에 따르면 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 '톰과 제리'처럼 아웅다웅했다고.두 사람은 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대했다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응은 과연 어땠을지 주목된다.더불어 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했다. 그리고 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다는 후문이다. '나 혼자 산다' 100회 특집은 오는 10일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 100회 '나혼자산다' 100회
“뜻 깊은 오늘, 부모님과 함께해요”

2013년 3월 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 10일(금) 100회를 맞는다. 

그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전하며 금요일 심야시간대 정상을 꾸준히 유지해 온 <나 혼자 산다>의 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.

먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 ‘톰과 제리’처럼 아웅다웅했다.

한편, 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했다. 그리고 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다고. 

사랑하는 가족과 함께 해 더욱 특별했던 <나 혼자 산다> 100회 특집은 10일(금) 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 에서 만난 강남과 강남의 어머니.
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 멤버들. 사진 MBC
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>가 오는 10일 100회를 맞아 멤버들의 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.지난 2013년 3월 첫 방송돼 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전했던 <나 혼자 산다> 회원들은 100회를 맞아 부모님과 함께 한다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 재회했다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 아웅다웅하는 모습을 보였다.두 사람은 이후 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다는 후문이다. 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 이태곤을 몰래 초대했다. 한편 옥탑장을 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 성장한 아들이 대견하고 미안한 마음에 집밥을 준비했다. 육중완은 고향 선배 김광규를 집으로 초대해 고향의 맛에 빠졌다. 또한 두 사람은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뿌듯한 시간을 보냈다.<나 혼자 산다> 100회 특집은 오는 10일 오후 11시15분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 100회를 맞이해 부모님과 함께 하는 특집을 꾸민다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 서울에서 만났다. 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 ‘톰과 제리’처럼 아옹다옹했다는 후문.또 강남은 어머니와 함께 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다. 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대하기도 했다.한편 육중완은 옥탑방에서 부모님과 만났다. 그의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집 밥을 준비했다. 육중완은 고향 선배 김광규를 집으로 초대해 한 끼를 대접했다. 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다.‘나 혼자 산다’ 100회 특집은 오는 10일 오후 11시15분 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBC지난 2013년 3월 첫 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 오는 10일 100회를 맞이한다. 그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전하며 금요일 심야시간대 정상을 꾸준히 유지해 온 '나 혼자 산다'는 100회를 맞아 부모님과 함께한 특별한 하루를 공개한다.강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 '톰과 제리'처럼 아웅다웅했다. 이어 두 사람은 오랜만에 남산에 올랐고, 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다. 이어 당구장을 찾은 강남은 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 어머니를 위해 비밀리에 이태곤을 초대해 함께 즐거운 시간을 보냈다.한편 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했다. 이어 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다.가족과 함께해 외롭지 않았던 '나 혼자 산다' 100회 특집은 오는 10일 방송된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
MBC’나혼자산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 지난 2013년 3월 첫 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 오는 10일 100회를 맞는다.
'나 혼자 산다''나 혼자 산다' 100회 특집'나 혼자 산다'가 100회를 맞아 강남과 육중완이 부모님들과 함께 한 특별한 하루를 보냈다.10일 밤 방송되는 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 100회를 맞아 무지개 회원들과 부모님이 함께 한 하루를 공개한다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 한다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작한다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 장난기 넘치는 아들의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또한 강남은 어머니와 함께 남산 나들이를 즐겼다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해한다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대한다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응이 궁금증을 자아낸다. 또한 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비한다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취한다. 한편 사랑하는 가족과 함께 해 더욱 특별했던 '나 혼자 산다' 100회 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
'나 혼자 산다''나 혼자 산다' 100회를 맞았다.지난 2013년 3월 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 오는 4월10일 100회를 맞는다.그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전하며 금요일 심야시간대 정상을 꾸준히 유지해 온 '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 '톰과 제리'처럼 아웅다웅했다.두 사람은 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대했다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응은 과연 어땠을지 주목된다.옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했다. 그리고 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다고.사랑하는 가족과 함께 해 더욱 특별했던 '나 혼자 산다' 100회 특집은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다'
나혼자산다 강남, 육중완 (사진=MBC)
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 부모님과의 하루가 공개된다.  10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그동안 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 전했던 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께 한 하루를 공개한다.앞서 촬영 당시 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 했다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 아웅다웅하는 모습을 보였다.이어 강남과 강남의 어머니는 오랜만에 남산에 올랐다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해했다고. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대했고, 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응에 대해 귀추가 주목된다. 뿐만 아니라 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비했다고. 이에 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취했고, 육중완은 부모님과 함께 망원시장을 찾아 뜨거운 환영을 받으며 뿌듯한 시간을 보냈다는 후문이다. 한편 ‘나 혼자 산다’ 100회 특집은 10일 오후 11시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 송아란 기자]나 혼자 산다 100회 특집, 부모님과 함께한 특별한 하루는 어떤 모습?나 혼자 산다 100회 특집이 화제다.'나 혼자 산다'가 100회를 맞아 부모님들과 함께 한 특별한 하루를 보냈다.10일 방송될 '나 혼자 산다'는 100회를 맞아 무지개 회원들과 부모님이 함께 한 하루를 공개할 예정이다.먼저 강남은 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 한다. 하지만 반가움도 잠시, 강남의 어머니는 아수라장으로 변한 집을 보고 속사포처럼 잔소리를 시작한다. 이에 강남은 시종일관 장난으로 응수하며 장난기 넘치는 아들의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또한 강남은 어머니와 함께 남산 나들이를 즐겼다. 강남의 어머니는 아들의 달라진 인기를 실감하며 흐뭇해한다. 이어 당구장을 찾은 강남은 어머니를 위해 몰래 이태곤을 초대한다. 평소 이태곤에게 남다른 팬심을 드러냈던 강남 어머니의 반응이 궁금증을 자아내고 있다. 옥탑방에 처음으로 방문한 육중완의 어머니는 타지에서 씩씩하게 성장한 아들이 대견하면서도 미안한 마음에 정성껏 집밥을 준비한다. 육중완은 고향선배 김광규를 집으로 초대해 엄마표 집밥을 먹으며 고향의 맛에 흠뻑 취한다.한편 사랑하는 가족과 함께 해 더욱 특별했던 ‘나 혼자 산다’ 100회 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송된다. 
▲(사진=나혼자산다)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 "이 나이까지 혼자살 줄 몰랐다"라고 말했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 모여 100회 축하 파티를 열었다. 이날 멤버들은 케이크를 마련해 함께 프로그램의 100회 맞이를 축하했다. 그러던 중 1회부터 자리를 지킨 김광규에게 박수를 쳤고, 이에 일부 멤버는 "끝까지 남고 싶어서 남은 게 아니다", "장가를 못 가서 그런 것"이라고 말해 눈길을 끌었다. 김광규 역시 "이 나이까지 혼자살 줄 몰랐다"라고 말해 웃음을 줬다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 배우 김광규에게 독설했다.

10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데 무지개 회원들이 모여 방송 100회를 축하하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 방송 100회를 기념해 한 자리에 모인 무지개 회원들은 케이크를 준비했다. 특히 김용건은 "김광규 회원이 첫 회부터 지켰다"라며 박수쳤다.

 

이에 전현무는 "2년 동안 결혼을 못해서 지킨 거다"라고 돌직구를 날렸고, 김광규는 "갑자기 우울해진다. 이 나이가 될 때까지 혼자 살 줄 몰랐다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=선미경 기자] 가수 강남의 어머니가 아들에게 "방송에서 얼굴이 이상하다"라고 말했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남의 어머니가 강남의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 강남의 어머니는 집에 들어서자마자 장난을 치는 아들과 티격태격했다. 그러면서 아들이 어지르고 치우지 않은 이불을 정리하는 등 집안 일을 했다. 강남은 어머니에게 자신이 나오는 방송을 보는 줄 물었고, 어머니는 "방송에서 얼굴이 이상하다. 왜 구질구질하게"라고 말해 웃음을 줬다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 강남의 어머니가 아들의 외모를 지적했다.

 

10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데 강남의 어머니가 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강남은 집에 찾아온 어머니에게 "방송 보냐"라고 물었고, 강남의 어머니는 "매일 본다"라며 애정을 과시했다.

 

그러나 강남의 어머니는 "얼굴이 이상하다. 구질구질하게 하고 다니면 안된다. 얼굴에 팩도 좀 해라. 피곤해보인다"라며 잔소리를 늘어놨다.

 

이에 강남은 "얼굴에 팩을 하면 숨을 못 쉰다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 김광규가 씁쓸함을 토로했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 100회를 맞아 멤버들이 축하하는 시간을 가졌다.강남이 케이크를 들고 등장했고 전현무, 김용건, 이태곤, 김광규가 기립해 박수를 치며 자축을 했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 김용건은 “‘나 혼자 산다’ 터줏대감 김광규에게 박수를 보내자”고 청했다. 이에 출연진 모두가 김광규에게 환호하며 박수를 보냈다.하지만 김광규, “이 나이까지 혼자 살 줄 몰랐다”며 씁쓸함을 보였다. ‘나혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남의 어머니가 아들 강남에게 “얼굴이 이상해”라며 독설을 했다.
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다'에 강남의 어머니가 출연했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 강남의 어머니가 아들 집에 방문하는 장면이 그려졌다. 강남의 어머니는 집에 들어서자마자 잔소리를 퍼부었다. "방에 양말은 또 뭐야", "거실에 이불은 좀 개"라며 타박했다. 이어 "얼굴에 팩 좀 하라 피곤해 보인다",  "예쁘게 꾸며라"라고 끊임없이 잔소리를 했다. 또한 큰 형들한테 왜 그렇게 까부느냐며 밉보일까 걱정된다고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김광규가 100회 특집에서 푸념했다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 무지개 회원들이 1회부터 출연한 김광규가 일등 공신이라며 박수를 치는 장면이 그려졌다. 이에 터줏대감 김광규는 "이 나이까지 혼자살 줄 몰랐다"라고 하소연해 웃음을 자아냈다. 한편, 강남의 모친은 아들의 집에 들어서자마자 속사포로 잔소리를 퍼부어 강남을 당황케 했다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] 그룹 엠아이비 강남의 장난기가 엄마의 폭력성을 깨웠다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 엄마 권명숙이 강남의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 권명숙에게 “피아노 쳐주겠다”며 건반 앞에 섰다. 하지만 강남은 피아노에 탑재 되어있는 자동연주곡을 틀고 치는 척 시늉을 했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 권명숙은 “난 안 속는다. 진짜로 쳐라. 조용한 곡으로 쳐 달라”며 강남에게 직접 피아노를 치길 부탁했다.하지만 강남은 또 똑같은 장난을 쳤고 권명숙은 강남 등판을 힘차게 두드렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완이 가끔 부모님의 잔소리가 그립다고 고백했다.
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 강남이 엄마에게도 장난을 쳤다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남의 어머니가 아들과 함께 산책을 즐기는 모습이 공개됐다.강남과 어머니는 만남부터 티격태격했다. 강남은 어머니를 만나자마자 장난기가 발동했고, 어머니는 아들이 방송에 나오는 모습에 대해 "얼굴이 이상하다"라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 함께 산책에 나선 후에도 두 사람의 장난은 끝이 없었다. 강남은 어머니의 가방을 들어준다고 하고 일부러 길에 놓고 오는 등 끊임없이 장난을 쳐서 어머니를 당황하게 만들었다. 특히 산책 중 강남을 알아본 해외 팬까지 등장해 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 강남을 알아보는 중국인 팬이 등장해 눈길을 끌었다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 엄마와 함께 산책에 나선 모습이 그려졌다. 함께 산책에 나선 후에도 두 사람의 장난은 끝이 없었다. 강남은 어머니의 가방을 들어준다고 하고 일부러 길에 놓고 오는 등 끊임없이 장난을 쳐서 어머니를 당황하게 만들었다. 특히 두 사람이 산책하던 중 중국인 팬이 강남을 알아봐 눈길을 끌었다. 중국인 팬은 강남과 그의 어머니까지 알아봤고, '나 혼자 산다'를 언급하기도 했다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 자신의 집이 친구들 때문에 아지트가 됐다고 하소연해 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서 이태곤이 자신의 집이 친구들의 아지트로 변했다고 털어놨다. 그는 어머니 말고 잔소리하는 사람들이 있느냐고 묻자 결혼한 친구들이 집에 일찍 가기 싫거나 아내와 싸우면 그렇게 집에 온다고 하소연했다. 이어 그러곤 12시 되면 딱 가버린다며 서운한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 한편, 강남의 모친은 아들의 집에 들어서자마자 속사포로 잔소리를 퍼부어 강남을 당황케 했다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 강남 어머니가 장난만 치는 아들에게 분노의 등짝 스매싱을 날렸다.10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남의 집에 일본에 살고 있는 강남 어머니가 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 어머니를 보자마자 까불대며 장난만 치기 시작했고, 어머니는 그런 강남의 모습에 속상해했다.또한 강남은 거실 한 켠에 있는 전자 피아노 앞에 갔고, 강남 어머니는 자신을 위해 잔잔한 피아노 연주를 해 줄 것을 요청했다.이에 강남은 피아노를 연주했지만 자동으로 놓고 흉내만 냈다. 이를 듣고 있던 강남의 어머니는 장난만 치는 아들에게 분노해 강남의 등에 분노의 스매싱을 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 육중완의 어머니가 아들에게 집밥을 주고 싶어했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남의 어머니가 아들의 인기에 깜짝 놀랐다.

 

10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 어머니 권명숙 씨와 데이트에 나선 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 어머니와 함께 서울 나들이에 나섰다. 강남이 등장하자 국내 팬들은 물론 해외 팬들까지 몰려들어 사진 촬영을 요청했다. 강남의 어머니는 팬들에게 "감사합니다"라며 인사를 건넸다.

 

이후 강남의 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 "내 아들이 아닌 다른 연예인 보고 있는 것 같은 기분이다. 지금도 마음이 두근두근하고 너무 놀랐다"라며 감격했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남, 권명숙 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 씻으라는 잔소리를 가장 많이 듣는다고 고백했다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] 그룹 엠아이비 강남의 엄마 권명숙이 아들의 인기를 실감했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 강남과 강남의 엄마 권명숙이 남산으로 나들이를 즐기는 장면이 그려졌다.강남이 남산에 등장하자 중국 팬에 이어 여러 인파가 몰려들었다. 강남은 몰려든 팬들에게 손을 흔들며 사진을 찍어줬다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 권명숙은 “신기하다. 너무 감사하다”며 아들의 인기를 실감했다.이후 강남은 많은 인파가 몰려와 사진을 찍자 권명숙과 함께 포즈를 취했다. 하지만 곧 한 엄마에게 “왜 그러고 있냐”고 장난을 쳐 권명숙을 민망하게 했다.‘나혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 육중완의 어머니가 아들을 생각하며 눈물을 보였다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완의 아버지와 어머니가 아들의 집을 찾아 함께 식사하는 내용이 그려졌다. 이날 육중완의 어머니는 아들에 대해 "자랑스러운 아들이다. 용돈도 매달 준다. 한 번도 안 빠졌다. 자기는 이렇게 살아도 부모 먼저 생각한다. 고생해도 아무 소리 한 마디 안 했다"라고 말하면서 눈물을 보였다.또 그녀는 육중완에게게 "항상 도우면서 남을 먼저 생각하는 사람이 되길 바란다"라고 조언해 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 가수 강남의 어머니가 배우 이태곤을 향한 애정을 드러냈다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남과 어머니가 이태곤과 함께 당구장을 찾은 모습이 그려졌다. 이날 강남의 어머니는 이태곤의 등장에 설레는 소녀 같았다. 그녀는 "텔레비전보다 너무 멋있고, 카리스마가"라며 "너무 놀라니까 소리가 안 나오더라"라고 털어놨다. 그러면서 강남의 어머니는 이태곤이 당구를 가르쳐주자 수줍게 웃으면서 쑥스러워해 눈길을 끌었다. 이태곤은 자상하게 당구를 알려줬고, 강남은 그런 어머니를 놀려 웃음을 줬다. 또 강남의 어머니는 "이렇게 멋진 이태곤 씨와 당구장에 가는 줄 알았으면 일본에서 연습하고 올 걸 그랬다. 그게 아쉽다"라고 말했다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김광규가 노총각의 설움을 토로했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 100회를 맞아 부모님과 함께한 하루가 그려졌다. 
[혼자산느 서러움 토로한 김광규. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 100회를 맞아 강남이 케이크를 들고 등장했고 전현무, 김용건, 이태곤, 김광규가 기립해 박수를 치며 자축을 했다.김용건은 “‘나 혼자 산다’ 터줏대감 김광규에게 박수를 보내자”고 청했다. 이에 출연진 모두가 1회부터 100회까지 출연한 김광규에게 환호하며 박수를 보냈다. 김광규는 “이 나이까지 혼자 살 줄 몰랐다”며 씁쓸함을 보였다. 특히 전현무가 부모님의 잔소리에 대한 질문을 하자 김광규는 “이모들에게 잔소리를 듣는 건 괜찮은데 모르는 사람들도 (결혼하라고) 잔소리를 한다. 죄인 취급을 한다”고 속상한 마음을 토로해 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남이 어머니와 오랜만에 데이트를 나섰다.
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남의 어머니가 이태곤의 등장에 깜짝 놀랐다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 강남의 어머니가 이태곤의 등장에 당황하는 장면이 그려졌다. 이태곤은 꽃다발을 들고 나타났고, 강남의 모친은 생각지도 못한 이태곤의 등장에 "어머 안녕하세요. 바쁘신데"라며 미소를 감추지 못했다. 이어 그녀는 "TV보다 멋있고 카리스마가 그냥. 너무 놀라니까 소리도 안 나오더라"라며 설레는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=선미경 기자] 가수 강남의 어머니가 이태곤에 대한 무한한 애정을 드러내며, "아들을 바꾸고 싶다"라고 말했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남과 그의 어머니가 이태곤과 함께 당구장을 찾은 모습이 공개됐다. 이날 강남의 어머니는 이태곤에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 이태곤의 등장에 소녀처럼 부끄러워하면서도, 당구를 함께 치고 식사를 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 그러던 중 이태곤의 어머니는 "이태곤 씨는 사고 안 쳤을 것 같다. 어머님이 너무 부럽다. 바꾸고 싶다"라고 말해 강남을 질투하게 만들었다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 인턴기자] 장미여관의 육중완이 망원 시장의 명물임을 입증했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 육중완과 육중완의 부모님이 망원시장에 가는 모습이 그려졌다.육중완이 망원시장에 등장하자 시장 상인들이 모두 알아보며 그를 반겼다.   
사진=나 혼자 산다 캡처 정육점 주인은 “‘나 혼자 산다’ 팬이다”며 육중완의 부모를 알아봤고 콩나물 가게 주인은 육중완의 모친을 예쁘다며 칭찬했다.닭집 사장 또한 “육중완이 망원시장 대통령이다”며 칭찬을 늘어놓았고 육중완의 부모는 이에 매우 뿌듯해 했다.이어진 인터뷰에서 육중완은 “내가 어디 가서 이런 말을 들어보겠냐. 다들 내 기를 살려주려고 저런다”며 쑥스러워했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] 가수 강남이 "학교에서 다섯 번 잘렸다"라고 말했다. 강남은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이 같이 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"라며 "사실 다섯 번 잘렸다"라고 털어놨다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. seon@osen.co.kr<사진>MBC 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완의 부모님이 아들의 출세한 모습을 보고 흐뭇해 했다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 강남의 어머니가 배우 이태곤을 칭찬했다.

 

10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데 강남과 어머니 권명숙 씨가 당구장에서 내기하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 어머니를 위해 이태곤을 초대했다. 강남의 어머니는 이태곤이 나타나자 기쁨을 감추지 못했다.

 

특히 이태곤은 친절하게 당구를 가르쳐줬고, 덕분에 강남의 어머니가 승리했다. 강남의 어머니는 자장면을 사주겠다는 강남에게 "이태곤 씨도 계신데 까맣게 묻히고 먹을 수는 없지 않냐"라며 너스레를 떨었다.

 

또 강남의 어머니는 이태곤에게 "어머님이 너무 부럽다. 아들을 바꿨으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 이태곤, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 퇴학 경험을 고백했다.

 

10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 고백하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 불효했던 경험에 대해 "하와이에서 학교를 다닐 때 퇴학을 당했다"라고 말문을 열었다.

 

이어 강남은 "(당시) 일본에 계신 어머니가 하와이로 왔다. 교장 선생님한테 '죄송하다'고 하면서 다음 학기에 똑같은 학교에 들어갔다"라고 고백했다.

 

특히 강남은 "또 잘렸다. 사실은 다섯 번 잘렸다"라고 솔직하게 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남, 김광규, 육중완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남의 어머니가 잔소리를 쏟아냈다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남의 어머니가 아들 집을 방문하는 장면이 그려졌다.  
[강남에게 잔소리 하는 어머니. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]강남의 어머니는 집에 들어서자마자 엉망인 집을 보며 입을 다물지 못했다. 이어 “방에 양말은 뭐야” “거실 이불 좀 개”라며 끊임없이 잔소리를 쏟아냈다.  이후 강남은 어머니에게 “방송 보냐”고 물었고 강남의 어머니는 “매일 본다”며 애정을 과시했다.그러나 강남의 어머니는 “얼굴이 이상하다. 구질구질하게 하고 다니면 안 된다. 얼굴에 팩도 좀 해라. 피곤해 보인다”라며 2차 잔소리를 늘어놨다. 이어 “김광규 씨에게 심한 말을 하지 말아라. 그런 얘기하는 거 아니다”라며 아들을 걱정하는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남이 어머니와 장난을 치며 즐거운 시간을 보냈다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 엄마와 함께 남산 데이트에 나선 모습이 그려졌다.  
[어머니와 데이트 하는 강남. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]함께 산책에 나선 후에도 두 사람의 장난은 끝이 없었다. 강남은 남산공원에 있는 인형의 포즈를 따라하며 “같이 한 번만 해주면 안 돼?”라고 말했다. 어머니는 “싫어”라고 거절했다. 강남은 사람들에게 “강남 엄마다. 권명숙 씨”라고 소개해 어머니를 당황시켰다.강남은 어머니에게도 팔을 번쩍 들 것을 요구했고 어머니는 “아우 창피해”라고 하면서도 못 이기는 척 손을 들었다.두 사람이 산책하던 중 중국인 팬이 강남을 알아봐 눈길을 끌었다. 중국인 팬은 강남과 그의 어머니까지 알아봤고 ‘나 혼자 산다’를 언급하기도 했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 강남의 어머니에게 당구를 가르치며 매너있는 모습을 보였다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 강남과 그의 어머니가 남산으로 향하는 장면이 그려졌다. 이어 당구장으로 향한 이들. 이때 이태곤이 꽃다발을 들고 깜짝 등장했다. 이태곤은 강남의 모친에게 당구를 가르쳐주며 자세 교정을 위해 손날로 터치하는 매너손을 보였다. 강남은 이태곤과 어머니의 모습에 "뭔가 데이트하는 거 같다"며 "당구장 오기 잘했지?"라고 너스레를 떨었다.이에 어머니는 당구장에 가는 줄 알았으면 일본에서 며칠이라도 당구를 연습하고 왔을 거라며 아쉽다는 표정을 지었다. 이어 이들은 중국음식을 시키자고 의견을 모았고 어머니는 "자장면 안 먹어 이태곤 씨도 있는데 입에 까맣게 묻히고 먹을 순 없잖니"라며 소녀감성을 내비쳐웃음을 자아냈다. 강남은 이태곤이 과거 수영코치를 해서 그런지 설명하는데 매너가 있고 어머니가 거기에 행복한 표정을 지으시더라고 전해 눈길을 끌었다.  혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이태곤이 강남의 어머니를 만나기 위해 깜짝 등장했다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 이태곤이 철없던 시절 결혼을 결심했던 사연을 털어놓았다.이태곤은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 불효한 경험에 대해 솔직한 대답을 했다.이태곤은 “가장 큰 불효는 여자 문제였다”며 “20대 때 결혼하겠다 선언한 적이 있다”며 과거를 회상했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그는 “주위에서 ‘결혼 상대자로 적합하지 않다’고 했다. 욱하는 마음에 절연을 선언했다”고 말해 주위를 놀라게 했다. 이후 언제 헤어졌냐는 질문에 “2주 있다가 헤어졌다. 불같은 사랑이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 육중완의 어머니가 눈시울을 붉혔다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 육중완의 어머니가 아들의 옥탑방에 방문하는 장면이 그려졌다. 그녀는 육중완과 함께 장을 보러 망원시장으로 향했고 아들의 인기에 "좋죠. 우리 중완이가 열심히 살았구나 하는 마음이 든다"라며 함박웃음을 지었다. 이어 그녀는 중완이가 자랑스러운 아들이라며 "용돈도 다달이 부친다. 지는 이렇게 하고 살아도 부모를 먼저 생각한다"라며 눈물을 흘려 뭉클함을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완이 부모님과 함께 첫 가족사진을 찍었다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] 장미여관 육중완이 첫 가족사진을 찍었다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 육중완과 그의 부모가 가족사진을 찍기 위해 사진관에 방문하는 장면이 그려졌다.육중완은 부모와 자세를 취하다 “너무 경직돼 있다. 좀 편하게 있어라”며 긴장을 풀어줬다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이어진 인터뷰에서 그는 “처음으로 찍어 본다. 먹고 사는 일이 바빠서 처음으로 찍어봤다”며 가족사진에 대한 남다른 의미를 부여했다.이어 그들은 분위기를 바꿔 화목하게 가족사진을 찍는 모습을 보이며 감동을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다'이태곤 금사빠[TV리포트=홍의석 기자] '나혼자산다' 이태곤이 자신의 불효경험을 털어놨다.10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편이 전파를 탔다.이태곤은 "가장 큰 불효는 여자 문제였다"며 "20대 때 결혼하겠다 선언한 적이 있다"며 말문을 열었다.이태곤은 이어 "'누가 봐도 아니다' 주위에서 '결혼 상대자로 적합하지 않다'고 했다. 욱하는 마음에 절연을 선언했다"고 말해 주위를 놀라게 했다.이후 언제 헤어졌냐는 질문에 "2주 있다가 헤어졌다. 불같은 사랑이었다"고 말했고 전현무는 "성냥불이다"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 과거 연애를 언급했다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 이태곤이 금방 사랑에 빠졌던 과거를 털어놨다. 그는 친구들과 부모님의 반대가 심한 여자친구를 만난 적이 있다며 어린 마음에 엄마 아빠를 안 봐도 좋다고 생각했다고 고백했다. 하지만 2주 있다 헤어졌다며 반전을 드러냈다. 이에 회원들은 웃음을 참지 못했고 이태곤은 불 같은 사랑이었다고 수습해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김광규가 ‘무지계’의 계주가 됐다.
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 예고편에 등장했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 김동완이 예고 영상이 공개됐다. 무지개 라이브에서 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥 먹는 초고수 면모를 보인 김동완. 당시 헬리캠으로 한강을 촬영하는 모습도 화제를 모았다. 이번 예고편에서 김동완은 산악자전거를 타는 모습을 공개했고 주부 못지 않은 요리 실력까지 뽐내 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 그가 정규 멤버로 편입될 지에도 관심이 쏠린다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 육중완이 즉석에서 나무포크를 완성했다.10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 부산에 사는 육중완의 부모님이 서울 육중완의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육중완의 아버지는 고향 사람인 김광규를 초대해 점심 식사를 했고, 후식으로 과일을 먹기 위해 육중완의 어머니가 과일을 깎았다.육중완의 어머니는 “이쑤시개 가지러 간 애가 왜 안오냐”고 말을 했다. 이때 육중완은 집에 포크와 이쑤시개가 없었는지 나무 젓가락을 칼로 다듬어 나무포크를 완성했다.그는 포크를 찾는 가족들과 김광규 곁에 다가와 과일에 자신이 직접 만든 나무포크를 찍어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 강남의 어머니가 이태곤에게 꽃을 받고 기뻐했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 육중완의 어머니가 눈물을 흘렸다.  10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 사는 육중완을 찾은 어머니의 모습이 그려졌다.  
[육중완과 어머니. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 육중완의 부모님은 육중완이 살고 있는 옥탑방을 방문했다. “소고기 국이 먹고 싶다”는 육중완의 말에 비좁은 주방에서 요리를 시작한 어머니는 “마음이 아프다”고 말했다. 어머니는 “집을 보니까 마음이 아프다. 우리 아들이 참 고생했겠다 싶다. 서울 와서 이렇게 고생하고 사니까 너무 가슴이 아프다”고 말했다아들에 대해 “자랑스러운 아들이다. 용돈도 매달 보내준다. 한 번도 안 빠졌다. 자기는 이렇게 살아도 부모 먼저 생각한다. 고생해도 아무 소리 안 했다”고 말하면서 눈물을 보였다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남의 모친이 이태곤 앞에서 짜장면 먹기를 꺼려했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 모친이 강남을 위해 한국을 방문했다.이날 강남과 강남 모친은 옛날 생각을 떠올리며 당구장으로 향했다. 둘이서 곧잘 사구 당구를 치며 보냈기 때문.이때 강남은 누군가와 통화를 한 뒤 "지금 전현무 형이 이쪽으로 온다고 한다"고 엄마한테 전했다. 모친은 "잘됐다. 우리 당구 알려줄 사람이 와서"라며 기뻐했다.그러나 당구장에 들어온 사람은 이태곤이었다. 강남 모친은 깜짝 놀라 아무말 못하고 입을 가리고 연신 놀라워했다. 그때부터 소녀처럼 수줍어하며 어쩔 줄 몰라했다. 이태곤이 당구를 알려줄때도 수줍어하며 즐거워했다. 
당구가 끝나고 강남이 짜장면을 시켜주기로 했다. 강남 모친은 "난 만두먹겠다"고 나섰고 강남은 "왜 짜장면 좋아하잖아. 짜장면 먹으라"고 제안했다. 이에 모친은 "이태곤 씨 있는데 입에 까맣게 묻히고 어떻게 먹냐. 짜장면 싫다. 예쁘게 먹을 수 있는거"라며 한참 메뉴판을 들여다보았다. 결국 강남 모친은 우동을 주문해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 강남의 어머니가 아들 인기에 흐뭇해 했다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 강남과 그의 어머니가 남산으로 향하는 장면이 그려졌다. 이들은 남산으로 올라가던 중 한 중국인 팬과 마주쳤다. 팬은 강남을 한눈에 알아봤고 폴짝 폴짝 뛰며 좋아했다.이어 팬들이 몰려들었고 어머니는 "감사합니다"를 연신 외치며 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완 부모가 아들의 트로피를 보고 가슴이 뭉클해졌다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완의 부모가 부산에서 서울로 상경했다.이날 육중완의 부모는 육중완의 옥탑방을 방문했다. 특히 육중완 모친은 40여년만에 오는 서울이었다.그녀는 아들의 집을 둘러보고는 잔소리가 끊이질 않았다. 청소 상태도 마음에 들지 않았을 뿐더러 좁은 집에서 고생하는 아들의 모습이 마음이 아팠던 것. 이때 육중완 부친은 "이리 와봐라. 중완이 집에 왔으면 이걸 봐야 한다"고 소리쳤다.부친이 가리킨 것은 2014 연예대상 트로피였다. 부모는 트로피를 흐뭇하게 바라보며 아들을 장하게 여겼다. 이때 육중완은 그때 받은 메달을 들고 모친을 향해 "귀하는 아들을 잘 키워 이 메달을 수여합니다"라고 즉석에서 시상식 상황극을 했다. 
부끄럽고 남사스럽다고 손사레를 치던 모친은 조용히 메달을 수여 받았다. 육중완이 "엄마. 포즈도 한 번 취해줘"라고 부탁하자 또 다시 거절하다가 이내 브이를 그리며 웃어보였다. 육중완이 열심히 활동하는 모습과 그에 대한 트로피까지 보니 부모는 뭉클해졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남의 어머니가 이태곤을 만나는 기쁨에 소녀 감성을 폭발시켰다. 

4월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들이 모두 모여 100회 축하 파티를 열면서 ‘부모님 특집’을 펼쳤다. 

일본에서 날아온 강남의 어머니는 아들과 함께 남산 산책에 나섰다가 직접 인기를 확인하고 기뻐했다. 이어 강남이 당구장으로 데려가 “전현무 형이 온다”고 해 편하게 기다리던 강남의 어머니는 뜻밖에 이태곤이 꽃다발을 들고 찾아와 깜짝 놀라는 모습을 보였다.

“이럴 줄 알았으면 일본에서 연습하고 오는 건데”라며 아쉬워한 강남의 어머니에게 이태곤이 시범을 보이고, 그 모습을 넋놓고 구경하기도 했다. 이태곤이 친절하게 일대일 강의를 해줬지만 마음처럼 되지 않자 더욱 수줍은 모습을 보이는 어머니를 본 강남은 신기해하면서 놀려댔다. 

이날 방송은 ‘부모님과 함께 보내기’ 특집으로 꾸며졌으며, “가장 먼저 결혼한 사람 신혼여행 보내주자”는 취지로 계가 결성됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

나 혼자 산다'나혼자산다' 강남의 어머니가 꿈에 그리던 이태곤을 만났다. 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서 강남의 어머니가 당구장에서 이태곤을 만났다.이날 방송에서 강남 어머니는 강남이 홀로 살고 있는 집을 방문했다. 이어 서울 나들이를 나선 두 사람은 남산 산책에 이어 당구장으로 향했다. 그리고 강남과 그의 어머니는 너무나도 익숙하게 모자 간 사구 대결을 시작했다.게임 중 전화를 받은 강남은 어머니에게 “전현무 형이 온다”며 손님이 곧 도착할 것을 알렸다. 전현무가 올 것으로 알고 있던 강남의 어머니는 곧이어 등장한 이태곤의 모습에 수줍은 소녀로 변신했다.이에 강남은 "목소리 톤이 올라갔다"면서 어머니를 놀렸다.강남의 어머니는 "TV보다 멋있고 카리스마가 그냥. 너무 놀라니까 소리도 안 나왔다"면서 떨리는 모습을 보였다.또한 이태곤의 지도를 받으며 당구를 쳐서 강남을 이겼다.한편 MBC '나혼자산다'는 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 공개하는 예능 프로그램이다. 방송 시간은 매주주 금요일 밤 11시 15분이다. 멀티미디어부 multi@
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남의 인기에 모친이 뿌듯해하는 모습이 그려졌다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 강남 모친이 남산 타워를 올랐다.이날 두 사람은 오랜만에 남산 타워를 오르며 벚꽃을 구경했다. 타워에 오르자 중국인이 알아보고 말을 걸어왔다. 강남과 함께 있는 모친도 알아보며 반가워했다. 정상에 들이닥쳐서는 모두들 강남을 찍었고 강남과 모친은 포즈를 취해보였다.모친은 부끄러워하면서도 함께 포즈를 취했고 강남은 자연스레 호응을 유도하며 엄마와 포즈를 취했다. 그 뿐만이 아니었다. 안으로 들어가서도 강남의 인기는 식을 줄 몰랐다. 어디서든 그에게 핸드폰을 들이대고 사진을 찍었다.강남은 사진을 같이 찍자는 요청에 결국 모두와 함께 찍었다. 강남 모친은 멀리서 바라봤고 강남은 사람들을 유도하며 함께 웃고 사진을 찍고 즐겼다. 
그렇게 사진을 찍는 아들의 모습을 보자 새삼 달라보이기 시작했다. 모친은 그 모습에 괜시리 울컥한 듯 했고 강남이 달려오자 기특해 어쩔 줄 몰라했다. 그녀는 "아들 장해"라고 칭찬했다.개인 인터뷰에서 그녀는 "강남이 한국에 와서 생활을 하니 저도 외롭다. 같이 하고 싶은 것도 많다. 지금 아니면 할 수 없는데, 장가 가면 못하는데. 엄마들은 누구나 그럴거 같다. 떨어져 있는게 아쉽다"고 털어놨다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육중완과 부모님이 망원시장 나들이에 나섰다. 

4월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들이 모두 모여 100회 축하 파티를 열면서 ‘부모님 특집’을 펼쳤다. 

옥탑방에 올라오느라 힘겨웠던 어머니는 한숨을 쉬며 아들을 걱정했지만, 망원시장을 둘러보며 곧 시름을 잊었다. 시장 입구부터 중완을 알아보며 반갑게 맞아주는 시장 사람들 덕분에 어머니는 덩달아 인사하느라 바빴다. 

정육점에서 육중완의 아버지를 알아보고 “건강하시죠? 방송 보고 있습니다”라고 인사하기도 했다. 또한 채소가게 등 시장 사람들이 모두 “육통령”이라며 엄지를 들자 칭찬에 흐뭇한 어머니는 “잘 봐주셔서 고맙습니다”라고 답례인사를 했다. 육중완은 “제가 어디 가서 그런 소리 듣겠습니까. 시장 분들이 기살려주셔서 고맙죠”라고, 어머니는 “열심히 살았구나”라며 아들을 대견해했다. 

이날 방송은 ‘부모님과 함께 보내기’ 특집으로 꾸며졌으며, “가장 먼저 결혼한 사람 신혼여행 보내주자”는 취지로 계가 결성됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김광규가 100회를 이끈 일등공신으로 꼽혔다. 

4월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들이 모두 모여 100회 축하 파티를 열면서 ‘부모님 특집’을 펼쳤다. 

2013년 3월 1회를 시작으로 2년 동안 방송, 100회를 맞이해 자축을 한 무지개 회원들은 “1회부터 이 자리를 지킨 김광규 덕분이다”라며 칭송(?)했다. 그러나 이내 전현무가 “좋아할 때가 아니다. 2년 동안 결혼을 못한 거다”라며 현실을 지적했다.

“부모님이 더 걱정이시다”라며 이태곤은 “이런 거는 마누라가 해줘야 하는데..라고 은근히 압박하신다”라고 속사정을 털어놨다. 전현무는 “난 하도 잔소리 시달려서 어머니와 어색하다. 나보다도 어머니가 훨씬 말이 많은데 남의 말을 안 들으신다”라며 어색한 사이라고 밝혔다. 강남은 “어머니와 친하지만 둘만 있으면 태도가 딴판이다”라며 고충을 토로했다. 

이날 방송은 ‘부모님과 함께 보내기’ 특집으로 꾸며졌으며, “가장 먼저 결혼한 사람 신혼여행 보내주자”는 취지로 계가 결성됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 스타들의 싱글라이프를 그려온 '나 혼자 산다'가 100회를 맞이했다. 하지만 100회를 기념하는 화려한 축하 방송이 아닌 가족들의 만남을 소박하게 그려내 뭉클함을 자아냈다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 100회에서는 강남의 어머니가 아들의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.그녀는 집에 들어서자마자 난장판 집에 속사포 잔소리를 퍼부었다. 이에 강남은 장난을 쳤고 모자는 내내 티격태격했다. 이어 이들은 강남이 무명시절부터 함께 걸었던 남산에 올랐고 어머니는 달라진 강남의 인기에 미소를 감추지 못했다.이어 강남은 어머니와 당구장으로 향했고 이태곤을 초대했다. 그녀는 꽃을 들고 나타난 이태곤의 모습에 깜짝 놀랐고 소녀감성을 보이며 설레여했다. 이태곤은 그녀에게 다정하게 당구를 가르쳐줘 눈길을 끌었다. 이후 집으로 돌아온 어머니는 집을 청소하기 시작했다. 혼자 잘 때는 작은 소음에도 깼다던 강남은 엄마가 있으니까 마음이 편한지 부드럽게 슥 잠이 오더라며 금세 잠이 들었다.

한편, 육중완 역시 부모를 옥탑방으로 초대했다. 아들의 방에 처음 와본 어머니는 강남 어머니의 반응과 비슷했다. 정리가 안 된 집에 연신 잔소리를 퍼부어 웃음을 자아냈다.이들은 시장으로 향했고 어머니는 망원시장 대통령으로 불리는 육중완의 인기에 함박웃음을 지었다. 이어 타지에서 혼자 지내는 아들을 위해 정성껏 요리를 했다.이어 육중완은 김광규를 초대해 화기애애하게 이야기를 나누었고 첫 가족사진까지 찍으며 효심 가득한 하루를 보냈다. 육중완의 어머니는 "우리 중완이가 열심히 살았구나 하는 마음이 든다"라며 아들이 옥탑방에 살면서도 한 번도 용돈 보내는 것을 거른 적이 없다며 눈시울을 붉혔다.이날 '나혼자산다'는 아들의 인기에 행복해하면서도 걱정하는 두 어머니의 마음을 유쾌하면서도 감동적으로 그려냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 그려온 프로그램 취지와도 잘 맞아 그 어느 때보다 의미를 더했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 자신의 어머니가 은근히 결혼 부담을 준다고 털어놨다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 100회 특집으로 꾸며졌다. 이날 전현무는 "우리도 걱정 하지만, 장가 못 가고 혼자 살면 제일 속 썩는 게 부모님이잖냐"라고 말했다. 그러자 강남은 "부모님이 결혼하라고 얘기 안 하냐?"고 물었고, 전현무는 "나는 약간 놓으신 것 같다"고 답했다. 이에 이태곤은 "우리 어머니는 갑자기 그냥 '이런 거는 이제 마누라가 해줘야 되는데'라고 말하신다"라며 어머니가 은근히 결혼 부담을 준다고 털어놨다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 어머니에게 폭풍 잔소리를 들었다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 강남의 집을 방문한 그의 어머니의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 그의 어머니는 "집이 이게 뭐냐? 세상에... 하여튼! 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니!"라며 탄식을 쏟아냈다. 이에 강남은 "내가 나오는 방송 봐?"라고 화제를 돌렸고, 그의 어머니는 "매일 본다"며 "얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라"라고 지적했다. 강남 어머니는 이어 "구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라"라고 폭풍 잔소리를 해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 밴드 장미여관 육중완의 어머니가 부모를 살뜰히 챙기는 아들의 마음 씀씀이에 눈물을 흘렸다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 처음으로 육중완의 옥탑방을 찾은 그의 부모님의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 육중완의 어머니는 "생각보다 집 좋지 않냐?"는 육중완의 물음에 "그래도 내가 보니까 너무 마음이 아프다"고 답했다.육중완의 어머니는 이어 "우리 아들이 서울에 와서 얼마나 고생을 했는가 싶어서"라고 설명했고, 육중완은 "고생 하나도 안 했다"며 그를 달랬다. 또 "중완이는 자랑스러운 아들이다"라며 "용돈도 다달이 부친다. 자기는 이렇게 하고 살아도 부모를 먼저 생각하고 고생한다는 얘기 한 마디도 안 했다"라며 눈시울을 붉혔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 고등학교서 퇴학을 5번 당했다고 고백했다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 100회 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 강남은 "부모님께 불효했던 경험이 있냐?"는 전현무의 물음에 "하와이에서 고등학교 다녔을 때 퇴학을 당했다"고 입을 열었다. 강남은 이어 "그때 어머니가 일본에서 하와이까지 와서 교장 선생님께 울며 사과를 했는데, 다음 학기 재입학 후 또 퇴학을 당했다"고 고백했다.  이에 전현무는 "좀 정신 차릴 법도 한데 또 잘린 거냐?"라고 물었고, 강남은 "사실은 5번 퇴학당했다"고 솔직히 털어놨다. 그러자 전현무는 "프라이팬이 왜 휘었는지 알겠다"고 돌직구를 날렸고, 강남은 이를 인정해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 20대 때 여자 문제로 부모님께 큰 불효를 했다고 고백했다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 100회 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 이태곤은 "부모님께 불효했던 경험이 있냐?"는 전현무의 물음에 "가장 큰 불효는 여자 문제였던 것 같다"고 솔직히 답했다. 이태곤은 "금방 사랑에 빠지는 금사빠 기질이 있어서, 20대 때 결혼을 하겠다고 선언한 적이 있다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이어 "그런데 누가 봐도 아니라고 했다. 당연히 부모님도 아니라고 하셨는데 어린 마음에 '엄마, 아빠 안 봐도 좋다'고 했다"고 설명했다. 이태곤은 또 "여자친구와는 그로부터 2주 있다가 헤어졌다. 불같은 사랑이니까"라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완이 망원시장 육통령의 위엄을 보여줬다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완의 부모가 부산에서 올라와 육중완과 함께 시장으로 향했다.이날 부모가 올라와 함께 밥을 먹으려고 하자 반찬이 없는 걸 확인한 중완은 부모를 모시고 시장으로 향했다. 근처 망원시장으로 함께 가서 장을 보려 하니 모두들 나와 중완을 알아봤다.그가 고기를 사러 가자 "육중완이 여기 육통령이다"라고 설명했고 부친을 알아보고는 "내가 '나 혼자 산다' 팬이다. 건강은 괜찮으시냐"고 물었다. 육중완은 일일히 자신의 모친을 소개시켰고 여기저기에서 "어머니가 미인이시다"라고 인사를 했다. 
육중완의 ㅁ부모는 여기저기 육중완을 알아주고 인사를 건네는 모습에 장하고 뿌듯함을 느꼈다. 부친은 90도로 고개를 숙이며 "예쁘게 봐주셔서 고맙다"고 인사했다. 육중완은 인터뷰에서 "육중완 기 살려준다고 시장 분들이 이야기를 좋게 해주신다"고 고마워했다. 모친은 인터뷰에서 "여기 와서 이렇게 열심히 살았구나 느껴서 좋았다"고 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 엄마, 소원 이뤘다?나혼자산다 강남 엄마가 드디어 이태곤을 만났다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 강남은 어머니를 위해 특급 이벤트를 선사했다.이날 당구장을 찾은 강남과 어머니는 모자 간 사구 대결을 시작했다.  
사진=나혼자산다 캡처 강남은 게임 중 전화를 받았고 "전현무 형이 온다"고 말했다. 아들의 말대로 전현무인 줄 알았던 어머니는 예상치 못했던 이태곤의 등장에 곧바로 수줍은 소녀 감성을 드러냈다. 엄마의 소녀감성에 아들 강남은 "목소리 톤이 올라갔다"고 놀렸고, 어머니는 "TV보다 멋있고 카리스마가 그냥. 너무 놀라니까 소리도 안 나왔다"면서 이태곤을 향한 애정을 표현했다.이태곤 역시 꽃다발을 선물하거나 젠틀한 모습으로 어머니를 행복하게 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC'나혼자산다' 이태곤이 여자문제로 부모님께 불효를 저지른 경험을 털어놨습니다.10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 '웃어요 엄마' 편이 전파를 탔습니다.이태곤은 "가장 큰 불효는 여자 문제였다"며 "20대 때 결혼하겠다 선언한 적이 있다"며 말문을 열었습니다.이태곤은 이어 "'누가 봐도 아니다' 주위에서 '결혼 상대자로 적합하지 않다'고 했다. 욱하는 마음에 절연을 선언했다"고 말해 주위를 놀라게 했습니다.이후 언제 헤어졌냐는 질문에 "2주 있다가 헤어졌다. 불같은 사랑이었다"고 말했고 전현무는 "성냥불이다"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 시청률 5주 만에 9%대 진입[TV리포트=김보라 기자] 주춤했던 MBC 예능 '나 혼자 산다' 시청률이 상승하며 '브이(V)자 선'을 그렸다.'나 혼자 산다'는 지난 2월 20일 12.3%로 최고 시청률을 기록한 이후, 3월 27일 방송에서 7.6%로 떨어졌다. 그러나 어제(4월 10일) 방송에서 9%대에 재진입했다. 이는 3월 6일 방송 이후 5주 만에 9%를 넘긴 것이다.11일 닐슨코리아의 집계를 보면, 전날 방송된 '나 혼자 산다'의 시청률은 9.5%(전국 기준)로 나타났다. 지난 주 방송 분(8.9%)에 비해 0.6%포인트 오른 수치이다.한편 동시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'은 4.4%을 기록했다.김보라 기자 purplish@tvreport.co.kr / 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 강남, 엄마 자랑케 만드는 훈남 아들나혼자산다 강남이 엄마와 데이트했다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 강남과 강남의 엄마 권명숙이 남산으로 나들이를 즐기는 장면이 그려졌다.이날 강남이 남산에 등장하자 중국 팬에 이어 여러 인파가 몰려들었다. 강남은 몰려든 팬들에게 손을 흔들며 사진을 찍어줬다.  
사진=나혼자산다 캡처 엄마 권명숙은 “신기하다. 너무 감사하다”며 아들의 인기를 실감했다.이후 강남은 많은 인파가 몰려와 사진을 찍자 권명숙과 함께 포즈를 취했다. 하지만 곧 한 엄마에게 “왜 그러고 있냐”고 장난을 쳐 권명숙을 민망하게 했다.그런가하면 강남은 엄마를 위해 이태곤을 당구장으로 불러 함께 즐거운 시간을 보냈다.‘나혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남
[서울신문]나혼자산다 강남 “하와이 학교서 다섯번 잘려” 당시사진보니‘나혼자산다 강남’가수 강남이 “학교에서 다섯 번 잘렸다”라고 말했다. 강남은 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이 같이 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다”라며 “사실 다섯 번 잘렸다”라고 털어놨다. 이에 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개했다. 강남은 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 말해 웃음을 자아냈다.지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했다. 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”며 강남을 당황하게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 강남, 데뷔초기 모습 보니 짧은머리에 꽃미남
 나혼자 산다 강남, 데뷔초기 모습 보니 짧은머리에 '꽃미남'가수 강남이 '나혼자 산다'에서 인기를 끌고 있는 가운데 강남의 데뷔시절 모습이 눈길을 끌고 있다.그룹 엠아이비의 멤버인 강남은 과거 데뷔 초 시절에는 지금보다는 한결 짧은 머리로 헤어 컬러도 현재보다 훨씬 진하다.이목구비는 똑같지만 트레이드마크와도 같은 금발이 아닌 강남의 모습은 사뭇 다른 분위기를 풍기며 카리스마를 느끼게 한다.한편 강남은 10일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 일본에서 온 어머니와 반가운 재회를 하고 어머니를 위해 평소 좋아하던 이태곤을 깜짝 초대했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]강남이 엄마와 데이트를 하는 장면이 전파를 탔다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 강남과 강남의 엄마 권명숙이 남산에서 데이트를 장면이 그려졌다.이날 강남이 남산에 모습을 드러내자 수많은 인파가 몰려들었다. 강남은 몰려든 팬들에게 화답하며 함께 사진을 찍어줬다.엄마 권명숙은 “신기하다. 너무 감사하다”며 아들의 인기를 실감했다.이어 강남은 계속해서 많은 사람들이 몰려와 사진을 찍자 엄마 권명숙과 함께 포즈를 잡았다. 하지만 곧 엄마에게 “왜 그러고 있냐”고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.“나 혼자 산다 강남 남산 데이트” “나 혼자 산다 강남 남산 데이트” “나 혼자 산다 강남 남산 데이트” “나 혼자 산다 강남 남산 데이트” “나 혼자 산다 강남 남산 데이트”▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
'나 혼자 산다'에서 5번 퇴학 당했던 과거를 고백한 강남/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 강남이 하와이 유학 시절 5번 퇴학 당했던 경험을 고백했다. 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 부모에게 불효했던 경험을 이야기하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교를 다녔을 때 퇴학 당했다”며 “어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 사과드리고 같은 학교에 또 입학시켰다”고 말했다.이어 “근데 같은 학교에서 또 잘렸다”며 “사실 5번 퇴학 당했다”고 털어놨다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 사람들의 일상을 담은 프로그램으로 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연한다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)
나혼자산다 강남 퇴학 경험‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 학교에서 퇴학당했던 일화를 털어놨다. 지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남의 집에 일본에 살고 있는 강남 어머니가 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보낸 후  무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 부모님에게 불효했던 경험을 털어놓으며 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다”라며 “사실 다섯 번 잘렸다”라고 솔직하게 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 어머니와 남산에서 데이트를 즐겼다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다 강남    나 혼자 산다 강남가수 강남이 학교에서 잘린 경험에 대해 털어놨다.강남은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 학교에서 잘린 경험에 대해 밝혀 눈길을 끌었다.이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다.강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"라며 "사실 다섯 번 잘렸다"라고 털어놨다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자 산다' 강남이 "학교에서 다섯 번 잘렸다"고 고백했다.10일 방송된 '나 혼자 산다'는 '웃어요 엄마' 편으로 꾸며진 가운데, 강남이 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 고백하는 장면이 전파를 탔다.강남은 "하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다"며 "당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 '죄송하다' 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다"고 털어놨다.이어 "근데 또 잘렸다. 사실 5번 퇴학 당했다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
사진=방송화면/이태곤
'나혼자산다' 이태곤이 자신의 과거사연을 공개했다. 10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 100회 특집으로 전현무 강남 이태곤 등 멤버들이 출연해 자신들의 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다' 방송에서 전현무는 "우리도 걱정 하지만, 장가 못 가고 혼자 살면 제일 속 썩는 게 부모님이잖냐"라고 결혼에 대해 언급했다. 그러자 강남은 전현무에게 "부모님이 결혼하라고 얘기 안 하냐?"고 물었고, 전현무는 "나는 약간 놓으신 것 같다"고 대답했다.이에 이태곤은 "우리 어머니는 갑자기 그냥 '이런 거는 이제 아내가 해줘야 되는데'라고 말하신다"라며 결혼에 대한 부담감을 드러냈다. 한편, 이날 '나 혼자 산다' 방송에서 이태곤은 친구들과 부모님의 반대가 심한 여자친구를 만난 적이 있다며 어린 마음에 엄마 아빠를 안 봐도 좋다고 생각했다고 자신의 과거를 고백했다.하지만 2주만에 여자친구와 헤어졌다는 이태곤의 말에 '나 혼자 산다' 멤버들은 웃음을 참지 못했고, 이태곤은 불같은 사랑이었다고 수습해 시청자들의 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다' 이태곤의 발언에 누리꾼들은 "나혼자산다 이태곤 남자네" "나혼자산다 이태곤 웃겼다 진짜" "나혼자산다 이태곤 의외로 허술해" "나혼자산다 이태곤 대박" "나혼자산다 이태곤 멋있네" "나혼자산다 이태곤 잘어울린다" "나혼자산다 이태곤 결혼 언제 할지" "나혼자산다 이태곤 빨리 결혼했으면" "나혼자산다 이태곤 예능에 어울린다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 엄마와 커플같은 알콩달콩 데이트...강남 모습에 "창피해"나혼자산다 강남이 어머니와 데이트로 즐거운 시간을 보냈다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 100회에서는 혼자 사는 아들을 찾은 어머니들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 남산 데이트에 나섰다. 강남은 백팩을 멘 어머니에게 가방을 들어주겠다고 자처했다. 이에 강남의 어머니는 강남에게 가방을 맡기고 남산을 올랐다. 그러나 어머니가 잠시 한눈을 판 사이 강남은 길에 가방을 버려두고 모른 척했다.이어 강남은 “누가 가방을 버리고 갔나보다”라며 놓고 온 가방을 가리켰다. 강남의 어머니는 “네가 가방을 들어준다고 할 때부터 이상했다”라며 삐친 모습을 보였다.강남은 삐친 어머니를 달래며 남산에 올랐지만 장난은 멈출 줄을 몰랐다.강남은 남산공원에 있는 인형의 포즈를 따라하며 “같이 한 번만 해주면 안 돼?”라고 말했다.어머니는 “싫어”라고 거절했다. 강남은 사람들에게 “강남 엄마다. 권명숙 씨”라고 소개해 어머니를 당황시켰다.강남은 어머니에게도 팔을 번쩍 들 것을 요구했고 어머니는 “아우 창피해”라고 하면서도 못 이기는 척 손을 들었다.두 사람이 산책하던 중 중국인 팬이 강남을 알아봐 눈길을 끌었다. 중국인 팬은 강남과 그의 어머니까지 알아봤고 ‘나 혼자 산다’를 언급하기도 했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, “하와이 학교에서 다섯 번 잘렸다” 과거 사진보니 ‘대박’‘나혼자산다 강남’ 가수 강남이 ‘나혼자산다’에 출연에 “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 밝혔다. 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 강남은 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다.

강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 한편 강남의 과거사진도 새삼 화제다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.당시 강남은 사진을 공개하며 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 고백했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했고 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC 속사정쌀롱, MBC 나혼자 산다 방송캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, "학교서 다섯 번 잘렸다"…90kg 과거 사진 '깜짝'나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실을 공개했다.지난 10일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 고백했다.이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 강남은 지난 3월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에 출연해 "90kg 나가던 시절이다"라며 과거 사진을 공개하기도 했다.당시 강남은 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라고 설명했다.사진 속 강남은 지금과는 다른 통통한 모습으로, 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=JTBC '속사정 쌀롱' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 사진=MBC 나혼자 산다 방송캡처뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스ㅡ타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 학창시절을 언급했다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 강남이 무지개회원들에게 하와이에서 보낸 학창시절을 고백해 눈길을 끌었다.이날 강남은 한국을 방문한 어머니와 산책을 하고 당구장에서 데이트를 즐긴 후 무지개회원과 만남을 가졌다.강남은 가족에 대한 이야기를 털어놓던 중 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 놀라게 했다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 강남”, “나 혼자 산다 강남, 대박이다”, “나 혼자 산다 강남, 퇴학을 5번이나?”, “나 혼자 산다 강남, 지금 잘 됐으니까 뭐”, “나 혼자 산다 강남, 하와이 학창시절”등 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’에서 강남 어머니는 이상형 이태곤과의 만남에 수줍어했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 강남 母, "아들 인기 아직도 얼떨떨...마음이 조마조마하다"...티격태격 모자
 나혼자 산다 강남 母, "아들 인기 아직도 얼떨떨...마음이 조마조마하다"...훈훈 모자데이트'나혼자산다' 강남이 갑작스런 어머니의 방문에 당황한 모습을 보였다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 강남의 어머니가 서울에서 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에서 강남은 어머니의 기습 방문을 받고 당황한 모습을 보였다. 이불 위에 누워 편안하게 쉬고 있던 강남은 갑자기 찾아온 어머니와 티격태격한 모습을 보였다. 강남 어머니는 “아휴 집이 이게 뭐야. 이불 좀 치러라”라며 강남을 혼내시더니 “TV 보니까 피부가 그게 뭐야. 얼굴 팩 좀 하고 그래”라며 걱정섞인 잔소리를 이어갔다.이어진 방송에서 강남과 강남 어머니는 남산을 찾았다. 남산에서 강남을 알아본 많은 사람들이 강남에게 사진을 찍어달라고 요청하기도 했다. 이 모습에 강남 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"고 강남에 대한 마음을 드러냈다. 이어 강남 어머니는 "강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다. 아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다"고 덧붙였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남. 사진=MBC 나혼자산다엄마 놀리는 나혼자산다 강남 “말투가 바뀌었다”, 이태곤 등장에 엄마의 모습이… 나혼자산다 강남이 엄마와 함께 데이트를 나서 화제다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 강남과 엄마 권명숙이 봄맞이 남산 데이트를 즐기는 장면이 방송됐다.이날 강남과 강남의 엄마는 자신들의 등장에 수많은 인파가 몰려 팬들과 함께 사진을 찍어주는 모습을 보였다.이에 강남의 엄마 권명숙은 “신기하다”며 “너무 감사하다”고 말했다.한편 강남의 어머니는 배우 이태곤의 깜짝 등장에 놀라며 다소곳한 모습을 보이며 수줍어했다.강남은 엄마에게 “말투가 바뀌었다”며 “(이태곤과)데이트하는 것 같다”고 말해 웃음을 만들었다.이에 강남의 엄마도 “이태곤 어머님 부럽다”며 “바뀌었으면 좋겠다”고 말해 또 한차례 웃음을 선물했다.나혼자산다 강남. 나혼자산다 강남. 나혼자산다 강남.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실이 다시금 화제다.지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 데이트를 즐기는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 다사다난했던 학창 시절을 회상했다. 이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 털어놔 주위를 경악케 했다.앞서 강남은 지난 3월 방송된 JTBC ‘속사정 쌀롱’에 출연해 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라며 과거 사진을 공개했었다.90kg에 육박하는 몸무게를 지녔던 당시 사진 속 강남에 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다."'나 혼자 산다' 강남 퇴학" "'나 혼자 산다' 강남 퇴학" "'나 혼자 산다' 강남 퇴학" "'나 혼자 산다' 강남 퇴학" "'나 혼자 산다' 강남 퇴학"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처가수 강남이 "학교에서 5번 퇴학 당했다"고 밝혔다.10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 강남은 "하와이에서 고등학교를 다녔다"며 이같이 말했다.이어 "당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 말해 그 학교에 다시 입학할 수 있었다"며 "그런데 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다. 총 5번 잘렸다"고 덧붙였다.이날 방송된 '나혼자산다'에서는 100회 특집을 맞아 출연자들의 부모님이 특별 출연했다. 현재 일본에 거주중인 강남의 어머니 역시 방송을 위해 한국을 방문했고, 이어 아들과 함께 과거 불효했던 기억에 대해 이야기를 나눴다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 엄마에게 장난 치더니 결국나혼자산다 강남이 엄마에게 연신 장난을 쳤다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 엄마 권명숙이 강남의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 권명숙에게 “피아노 쳐주겠다”며 건반 앞에 섰다. 하지만 강남은 피아노에 탑재 되어있는 자동연주곡을 틀고 치는 척 시늉을 했다.  
사진=나혼자산다 캡처 권명숙은 “난 안 속는다. 진짜로 쳐라. 조용한 곡으로 쳐 달라”며 강남에게 직접 피아노를 치길 부탁했다.하지만 강남은 또 똑같은 장난을 쳤고 권명숙은 강남 등판을 힘차게 두드렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 퇴학 경험을 고백했다. 지난 10일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 100회 특집으로 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 하셨다"고 고백했다. 
'나 혼자 산다' 강남이 퇴학 경험을 고백했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 "그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 5번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했고, 이를 들은 전현무는 "프라이팬이 왜 휘었는지 알겠다"고 응수해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 고백에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 대체 무슨 사고를 쳤길래", "나혼자산다 강남, 퇴학당할 정도면 문제 있는 거 아닌가", "나혼자산다 강남, 어머니 마음 고생 심하셨을 듯" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/강남
'나혼자산다' 강남이 갑작스런 어머니의 방문에 당황한 모습을 보였다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 강남의 어머니가 서울에서 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에서 강남은 어머니의 기습 방문을 받고 당황한 모습을 보였다. 이불 위에 누워 편안하게 쉬고 있던 강남은 갑자기 찾아온 어머니와 티격태격한 모습을 보였다. 강남 어머니는 “아휴 집이 이게 뭐야. 이불 좀 치러라”라며 강남을 혼내시더니 “TV 보니까 피부가 그게 뭐야. 얼굴 팩 좀 하고 그래”라며 걱정섞인 잔소리를 이어갔다.이어진 방송에서 강남과 강남 어머니는 남산을 찾았다. 남산에서 강남을 알아본 많은 사람들이 강남에게 사진을 찍어달라고 요청하기도 했다. 이 모습에 강남 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"고 강남에 대한 마음을 드러냈다. 이어 강남 어머니는 "강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다. 아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다"고 덧붙였다. 강남과 강남 어머니의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남 착하다" "나혼자산다 강남 어머니랑 닮았네 정말" "나혼자산다 강남 어머니 정말 착하신듯" "나혼자산다 강남 어머니한테 잘하네" "강남 멋있다" "나혼자산다 강남 너무 웃겼음" "나혼자산다 강남 진짜 놀란듯" "강남 한국 적응 잘했네" "나혼자산다 강남 너무 웃기네요" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 "학교 5번 잘렸다"...무슨 일?나혼자산다 강남이 퇴학을 5번 겪었다고 털어놔 관심을 모으고 있다.지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 100회 특집으로 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 강남의 모습이 그려졌다.이날 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 하셨다"고 고백했다.그는 이어 "그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 5번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했고, 이를 들은 전현무는 "프라이팬이 왜 휘었는지 알겠다"고 응수해 웃음을 자아냈다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 강남
[서울신문]나혼자산다 강남 “하와이 학교서 다섯번 잘려” 당시사진보니‘나혼자산다 강남’가수 강남이 “학교에서 다섯 번 잘렸다”라고 말했다. 강남은 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이 같이 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다”라며 “사실 다섯 번 잘렸다”라고 털어놨다. 이에 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개했다. 강남은 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 말해 웃음을 자아냈다.지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했다. 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”며 강남을 당황하게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나혼자산다> 강남이 학교에서 퇴학당한 경험이 있다고 밝혔다. 지난 10일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 100회 특집에서 강남은 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가기도 했다. 이후 강남은 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다강남은 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 하셨다”고 고백했다.그는 이어 “그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다”며 “사실 5번 잘렸다”고 말해 모두를 놀라게 했고, 이를 들은 전현무는 “프라이팬이 왜 휘었는지 알겠다”고 말했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남 어머니, 아들보다 더 웃겨나혼자산다 강남 어머니가 예능감으로 웃음을 안겼다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 강남은 어머니를 위해 특급 이벤트를 선사했다.이날 당구장을 찾은 강남과 어머니는 모자 간 사구 대결을 시작했다.  
사진=나혼자산다 캡처 강남은 게임 중 전화를 받았고 "전현무 형이 온다"고 말했다. 아들의 말대로 전현무인 줄 알았던 어머니는 예상치 못했던 이태곤의 등장에 곧바로 수줍은 소녀 감성을 드러냈다. 엄마의 소녀감성에 아들 강남은 "목소리 톤이 올라갔다"고 놀렸고, 어머니는 "TV보다 멋있고 카리스마가 그냥. 너무 놀라니까 소리도 안 나왔다"면서 이태곤을 향한 애정을 표현했다.이태곤 역시 꽃다발을 선물하거나 젠틀한 모습으로 어머니를 행복하게 했다.이태곤을 보고 순간 소녀감성을 드러낸 강남의 어머니는 이미 엄청난 예능감을 보이며 아들 못지않은 존재감을 드러내고 있는 중이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남나혼자산다 강남 엄마, 아들에게 "얼굴 이상하다 구질구질해" 폭풍 잔소리나혼자산다 강남이 한국을 찾은 엄마와 함께 데이트를 하며 시간을 보냈다.10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 강남의 집을 방문한 그의 어머니의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 그의 어머니는 "집이 이게 뭐냐? 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니!"라며 탄식을 쏟아냈다.이에 강남은 "내가 나오는 방송 봐?"라고 화제를 돌렸고, 그의 어머니는 "매일 본다"며 "얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라"라고 지적했다.강남 어머니는 이어 "구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라"라고 폭풍 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 남산 전망대를 찾았다. 주변 사람들은 강남을 알아보며 사진을 찍어달라고 요청하는 등 강남에게 반가운 마음을 표했다.이를 바라보던 강남 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"고 고백했다.강남 어머니는 또 "강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다. 아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다"고 말했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 엄마와 남산 데이트…'뜨거운 인기 실감'니혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 엄마와 함께 행복한 데이트를 즐겼다.지난 10일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 남산을 찾았고, 사람들이 알아보며 사진을 찍어달라고 요청하자 손을 흔들며 화답했다.또 중국 팬을 비롯해 여러 인파가 몰려들자, 강남의 어머니는 아들의 뜨거운 인기를 실감했다.강남의 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"고 말했다.이후 강남은 엄마를 위해 배우 이태곤을 당구장으로 불렀고, 함께 행복한 시간을 보내 훈훈함을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남
[서울신문]나혼자산다 강남 “하와이 학교서 다섯번 잘려” 당시사진보니‘나혼자산다 강남’가수 강남이 “학교에서 다섯 번 잘렸다”라고 말했다. 강남은 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이 같이 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다”라며 “사실 다섯 번 잘렸다”라고 털어놨다. 이에 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개했다. 강남은 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 말해 웃음을 자아냈다.지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했다. 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”며 강남을 당황하게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 하와이 유학시절 일화를 전했다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 밝혔다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]강남 엄마가 서울에 기습 방문했다. 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 강남의 어머니가 서울에서 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서 강남은 어머니의 기습 방문을 받고 당황한 모습을 보였다. 이불 위에 누워 편안하게 쉬고 있던 강남은 갑자기 찾아온 어머니와 티격태격한 모습을 보였다. 강남 어머니는 “아휴 집이 이게 뭐야. 이불 좀 치러라”라며 강남을 혼내시더니 “TV 보니까 피부가 그게 뭐야. 얼굴 팩 좀 하고 그래”라며 걱정섞인 잔소리를 이어갔다. 
이어진 방송에서 강남과 강남 어머니는 남산을 찾았다. 남산에서 강남을 알아본 많은 사람들이 강남에게 사진을 찍어달라고 요청하기도 했다. 이 모습에 강남 어머니는 “아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다”며 “마음이 두근두근하고 조마조마하다”고 강남에 대한 마음을 드러냈다. 이어 강남 어머니는 “강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다. 아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다”고 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다 강남' '강남 어머니' '나혼자산다 강남 남산데이트''나혼자산다' 강남이 한국을 찾은 엄마와 함께 데이트를 하며 시간을 보냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 강남의 집을 방문한 그의 어머니의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 어머니는 "집이 이게 뭐냐? 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니!"라며 탄식을 쏟아냈다.이에 강남은 "내가 나오는 방송 봐?"라고 화제를 돌렸고 그의 어머니는 "매일 본다"며 "얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해봐라"라고 지적했다.강남 어머니는 이어 "구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라"라고 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 남산 전망대를 찾았다. 주변 사람들은 강남을 알아보며 사진을 찍어달라고 요청하는 등 강남에게 반가운 마음을 표했다.이를 바라보던 강남 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"고 고백했다.강남 어머니는 또 "강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다"며 "아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다"고 언급했다.나혼자산다 강남 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 어머니 외로우시겠다" "나혼자산다 강남, 이제 효도 많이 해라" "나혼자산다 강남, 어머니 뿌듯하실 듯" 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)
나혼자산다 강남 어머니 ‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 어머니를 뭉클하게 만들었다. 지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남의 집에 일본에 살고 있는 강남 어머니가 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남과 어머니는 오랜만에 남산 타워를 오르며 벚꽃을 구경했다. 이어 타워에 오르자 한 중국인이 강남을 알아보고 말을 걸어왔고 강남과 함께 있는 모친도 알아보며 반가워했다. 이어 많은 팬들이 몰려들었고 어머니는 “감사합니다”를 연신 외치며 함박웃음을 지어 보는 이들의 뭉클함을 자아냈다. 또한 강남의 어머니는 팬들이 둘러싸고 있는 아들의 모습을 지켜보며 울컥한 표정을 지었고 강남이 달려오자 기특해하며 “아들 장해”라고 칭찬했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남의 어머니는 강남의 철없는 모습에 등짝 스매싱을 날렸다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´나혼자 산다´ 방송 장면‘예능 대세’ 강남의 어머니가 방송에 등장했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 강남의 어머니가 강남의 집을 방문했다.이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 그의 어머니는 "집이 이게 뭐냐? 세상에... 하여튼! 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니!"라며 그를 야단쳤다.강남의 어머니는 “이불 좀 개”, “방에 저 양말은 뭐니” 등 강남의 집 구석구석을 살피며 지적하기 시작했다.이에 강남은 "내가 나오는 방송 봐?"라고 애써 주제를 돌렸다. 그러자 그의 어머니는 "매일 본다"더니 "너 얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라"며 다시 잔소리를 시작했다.강남 어머니는 계속해서 "구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라"며 잔소리를 해 강남을 지치게 했다.강남의 어머니는 또 “김광규 씨에게 심한 말을 하지 마라. 그런 얘기하는 거 아니다”라며 아들에게 조언을 하기도 했다.폭풍 잔소리를 마친 뒤 강남과 어머니는 남산 전망대를 찾았다. 주변 사람들은 강남을 알아보며 사진을 찍어달라고 요청하기도 했다.이에 대해 강남 어머니는 "아들의 인기가 아직도 얼떨떨하다. 아들 보면 다른 연예인을 보고 있는 것 같기도 하다"며 "마음이 두근두근하고 조마조마하다"며 아들에 대한 애정을 보였다.강남 어머니는 또 "강남이가 서울에 있으니 나도 타지에서 외로울 때가 있다. 아들과 같이 하고 싶은 것도 많다. 떨어져 있는 게 아쉽기도 하다"고 털어놨다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남
[서울신문]나혼자산다 강남 “하와이 학교서 다섯번 잘려” 당시사진보니‘나혼자산다 강남’가수 강남이 “학교에서 다섯 번 잘렸다”라고 말했다. 강남은 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이 같이 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라. 그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다”라며 “사실 다섯 번 잘렸다”라고 털어놨다. 이에 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개했다. 강남은 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 말해 웃음을 자아냈다.지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했다. 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”며 강남을 당황하게 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 엄마에게 장난 치더니 결국나혼자산다 강남이 엄마에게 연신 장난을 치다가 결국 응징을 당했다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 엄마 권명숙이 강남의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 권명숙에게 “피아노 쳐주겠다”며 건반 앞에 섰다. 하지만 강남은 피아노에 탑재 되어있는 자동연주곡을 틀고 치는 척 시늉을 했다.  
사진=나혼자산다 강남 캡처 권명숙은 “난 안 속는다. 진짜로 쳐라. 조용한 곡으로 쳐 달라”며 강남에게 직접 피아노를 치길 부탁했다.하지만 강남은 또 똑같은 장난을 쳤고 권명숙은 강남 등판을 힘차게 두드렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남, 흑역사 공개...무지개 회원들 '헉'나혼자산다 강남 나혼자산다 강남'나혼자산다'에서 가수 강남이 퇴학 당한 사실을 공개한 가운데 과거 사진이 새삼 눈길을 끈다.10일 '나혼자산다'에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 고백했다.이날 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에도 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 그는 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다. 강남은 "하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다"고 입을 뗐다. 이어 "당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 '죄송하다' 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다"며 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"고 밝혔다. 특히 강남은 "사실 5번 퇴학 당했다"고 덧붙여 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다.한편 강남의 과거사진도 더불어 화제가 되고 있다. 강남은 JTBC '속사정 쌀롱'에서 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.	 당시 강남은 사진을 공개하며 "(이 때가) 90kg 나가던 시절이다"라면서 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라고 말했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진은 "얼굴은 안찌는 스타일인가보다"라고 했고, 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 하와이 유학시절 일화를 전했다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 또 잘렸다“고 밝혔다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 90kg 나가던 시절…"하와이 학교에서 잘렸다"나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실을 공개해 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 10일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 고백했다.이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 강남은 지난 3월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에 출연해 "90kg 나가던 시절이다"라며 과거 사진을 공개하기도 했다.당시 강남은 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라고 설명했다.사진 속 강남은 지금과는 다른 통통한 모습으로, 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 과거에는 통통했네", "나혼자산다 강남, 하와이에서 학교 다녔구나", "나혼자산다 강남, 역시 솔직하다" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=JTBC '속사정 쌀롱' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 강남과 강남의 엄마 권명숙이 남산에서 데이트를 장면이 방송됐다.이날 방송에서 강남과 엄마는 함께 남산 타워를 오르며 벚꽃을 구경했다. 오르던 도중 한 중국인 팬이 강남을 알아보고 말을 걸어왔고 강남과 함께 있는 강남의 엄마도 알아보며 좋아했다.곧 이어 많은 팬들이 몰려들었고 엄마는 “감사합니다”를 연신 외치며 미소를 지어 따뜻한 분위기를 자아냈다. 또한 강남의 엄마는 팬들에게 둘러쌓여 있는 아들의 모습을 지켜보며 감격한 표정을 감출 수 없었고 강남이 달려오자 “아들 장해”라고 기특해했다.이어 강남은 계속해서 많은 사람들이 몰려와 사진을 찍자 엄마 권명숙과 함께 포즈를 잡았다. 하지만 곧 엄마에게 “왜 그러고 있냐”고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다."나혼자산다 강남  母 감격" "나혼자산다 강남  母 감격" "나혼자산다 강남  母 감격" "나혼자산다 강남  母 감격" "나혼자산다 강남  母 감격"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, “하와이 학교에서 다섯 번 잘려” 90kg 과거 사진보니 ‘충격’‘나혼자산다 강남’ 가수 강남이 ‘나혼자산다’에 출연에 “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 고백했다. 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다.

강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 한편 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.당시 강남은 사진을 공개하며 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 고백했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했고 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC 속사정쌀롱, MBC 나혼자 산다 방송캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC가수 강남의 어머니가 이태곤에 대한 무한한 애정을 드러냈습니다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남과 그의 어머니가 이태곤과 함께 당구장을 찾은 모습이 공개됐습니다. 이날 강남의 어머니는 이태곤에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었습니다. 이태곤의 등장에 소녀처럼 부끄러워하면서도, 당구를 함께 치고 식사를 하면서 즐거운 시간을 보냈습니다.그러던 중 이태곤의 어머니는 "이태곤 씨는 사고 안 쳤을 것 같다. 어머님이 너무 부럽다. 바꾸고 싶다"라고 말해 강남을 질투하게 만들었습니다.  '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중입니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘나혼자산다’ 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실이 다시금 화제다.지난 10일 방송된 MBC ‘나혼 산다’에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 데이트를 즐기는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 다사다난했던 학창 시절을 회상했다. 이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 털어놔 주위를 경악케 했다.앞서 강남은 지난 3월 방송된 JTBC ‘속사정 쌀롱’에 출연해 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라며 과거 사진을 공개했었다.90kg에 육박하는 몸무게를 지녔던 당시 사진 속 강남에 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다."'나혼자산다' 강남 퇴학" "'나혼자산다' 강남 퇴학" "'나혼자산다' 강남 퇴학" "'나혼자산다' 강남 퇴학" "'나혼자산다' 강남 퇴학"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자산다 강남이 한국을 찾은 엄마와 함께 데이트를 하며 시간을 보냈다.10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 100회 특집에서는 강남의 집을 방문한 그의 어머니의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 그의 어머니는 “집이 이게 뭐냐? 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니”라며 잔소리를 시작했다.이에 강남은 “내가 나오는 방송 봐?”라고 화제를 돌렸고, 그의 어머니는 “매일 본다”며 “얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라”라고 잔소리를 이어갔다.강남 어머니는 이어 “구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라”라고 지적해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 강남이 어머니를 감동하게 만들었다.지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남의 집에 일본에 살고 있는 강남 어머니가 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강남과 어머니는 오랜만에 남산 타워를 오르며 벚꽃을 구경했다. 이어 타워에 오르자 한 중국인이 강남을 알아보고 말을 걸어왔고 강남과 함께 있는 모친도 알아보며 놀라움을 자아냈다.  이어 많은 팬들이 몰려들었고 어머니는 “감사합니다”를 연신 외치며 함박웃음을 지어 보는 이들의 감동을 자아냈다.또한 강남의 어머니는 팬들이 둘러싸고 있는 아들의 모습을 지켜보며 울컥한 표정을 지었고 강남이 달려오자 기특해하며 “아들 장해”라고 칭찬했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남의 어머니는 강남의 철없는 모습에 폭풍 잔소리를 날리기도 했다..동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남 엄마 "이태곤 앞에선 짜장면 안먹는다"...왜?나혼자산다 강남 나혼자산다 강남'나혼자산다'에서 강남의 모친이 이태곤 앞에서 소녀같은 모습을 보여 화제다.지난 10일 MBC '나 혼자 산다'에서 강남의 모친이 한국을 방문했다.이날 강남과 강남 모친은 옛날 생각을 떠올리며 당구장에 갔다. 강남은 누군가와 통화한 뒤 "지금 전현무 형이 이쪽으로 온다고 한다"고 엄마에게 말했다. 그러나 당구장에 온 사람은 이태곤이었다.당구를 친 후 강남이 짜장면을 시키려고 하자 강남 엄마는 "난 만두 먹겠다"고 했다. 이에 강남은 "엄마 짜장면 좋아하잖아, 짜장면 먹어"라고 말했다.그러자 강남 엄마는 "이태곤 씨 있는데 입에 까맣게 묻히고 어떻게 먹냐. 짜장면 싫다. 예쁘게 먹을 수 있는거"라며 수줍어했다. 결국 강남 모친은 우동을 주문해 웃음을 주었다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 엄마에게 응징당해 나혼자산다 강남이 엄마에게 연신 장난을 치다가 결국 응징을 당해 웃음을 자아냈다. 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 엄마 권명숙이 강남의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 권명숙에게 “피아노 쳐주겠다”며 건반 앞에 섰다. 하지만 강남은 피아노에 탑재 되어있는 자동연주곡을 틀고 치는 척 시늉을 했다.  
사진= 나 혼자 산다 방송 캡처 권명숙은 “난 안 속는다. 진짜로 쳐라. 조용한 곡으로 쳐 달라”며 강남에게 직접 피아노를 치길 부탁했다.하지만 강남은 또 똑같은 장난을 쳤고 권명숙은 강남 등판을 힘차게 두드렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 하와이 유학 시절 퇴학 경험을 고백해 화제다. 지난 10일 밤 11시15분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 100회 특집에서는 가수 강남이 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 강남은 무지개 회원들에게 “하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 하셨다”고 깜짝 고백했다.그는 이어 “그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다”며 “사실 5번 잘렸다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이같은 이야기를 들은 전현무는 강남에게 “프라이팬이 왜 휘었는지 알겠다”고 응수해 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 어머님 마음고생 심하셨겠다”, “나혼자산다 강남, 방황 많이 했었구나”, “나혼자산다 강남, 지금은 잘 돼서 정말 다행”,　“나혼자산다 강남, 어머님께 잘해야겠다”, “나혼자산다 강남, 학창시절 어땠길래” 등 다양한 반응을 보였다. 	idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처) 
나혼자산다 강남 어머니 폭풍 잔소리 ‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남의 어머니가 등장했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 강남의 집에 일본에 살고 있는 강남 어머니가 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 강남의 어머니는 “집이 이게 뭐냐? 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니”라며 잔소리를 시작했다.이에 강남은 “내가 나오는 방송 봐?”라고 물었고 어머니는 “매일 본다”라며 “얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라”라고 지적했다.이어 “이렇게 구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라”라고 폭풍 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 어머니와 남산 데이트를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]가수 강남이 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 털어놨다.강남은 10일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 "하와이 고등학교 다녔을 때 다섯 번 잘렸다"고 고백했다. 이날 강남은 "당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 '죄송하다'면서 같은 학교에 또 입학시켰다"며 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"고 말했다. 이어 강남은 "사실 퇴학을 다섯 번 당했다"고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다.  
'나 혼자 산다' 가수 강남 [사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면‘예능 대세’ 강남의 어머니가 이태곤 앞에서 소녀처럼 수줍어했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 100회 특집에서는 강남의 어머니가 강남의 집을 방문했다.이날 방송에서 강남과 강남의 어머니는 당구장을 찾았다.이때 강남은 누군가와 통화를 한 뒤 "지금 전현무 형이 이쪽으로 온다고 한다"고 전했다. 강남 어머니는 "잘됐다. 우리 당구 알려줄 사람이 와서"라고 말했다.그러나 당구장에 들어온 사람은 다름아닌 배우 이태곤.이에 강남의 어머니는 깜짝 놀라 아무 말도 하지 못하고 입을 가린 채 부끄러워했다. 이태곤이 직접 당구를 가르쳐 줄 때도 수줍어 어쩔 줄 몰라 했다.당구가 끝나고 다같이 중국 음식을 시켜먹기로 했는데 강남의 어머니는 "난 만두를 먹겠다"고 나섰다.이에 강남은 "왜? 짜장면 좋아하잖아"라고 물었고 강남의 어머니는 "이태곤 씨 있는데 입에 까맣게 묻히고 어떻게 먹냐. 짜장면 싫다. 예쁘게 먹을 수 있는거"라며 메뉴판을 들여다 보더니 결국 우동을 주문해 모두를 폭소케 했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남 엄마 "깔끔하게 해봐라"...폭풍 잔소리 '폭소'나혼자산다 강남 나혼자산다 강남'나혼자 산다'에서 강남의 어머니가 등장했다.  지난 10일 MBC '나혼자산다'에서 일본에 살고 있는 강남 어머니가 한국을 방문했다.이날 잔뜩 어질러진 강남의 집을 본 강남의 어머니는 "집이 이게 뭐냐? 아무리 혼자 산다고 이게 뭐니"라며 폭풍 잔소리를 시작했다. 이에 강남은 "내가 나오는 방송 봐?"라고 물었다. 그러자 어머니는 "매일 본다"라며 "얼굴이 이상하게 나온다. 좀 깔끔하게 해 봐라"라고 지적했다. 또 "이렇게 구질구질하게 하고 다녀야 되겠냐? 얼굴에 팩도 좀 하고 좀 예쁘게 좀 해봐라"라고 계속해서 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=JTBC)  나혼자산다 강남, 90kg 사진 공개 ' 귀엽네''예능 대세' 강남이 화제다.최근 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'에서는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집이 그려졌다. 이날 강남의 졸업사진이 공개됐다.사진 속 강남은 지금과 사뭇 달랐다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다. JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 리얼 학교 체험 예능으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.한편, 강남은 최근 나 혼자 산다, 애니멀즈(이상 MBC), 학교 다녀오겠습니다(JTBC), 헬로 이방인, 속사정 쌀롱, 투명인간(종영) 등 다양한 예능에서 활약 중이다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나혼자산다 강남’사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처가수 강남이 ‘나혼자산다’에 출연에 “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 털어놨다.10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 밝혔다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 운을 뗐다. 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 설명했다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 놀라움을 자아냈다..동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=JTBC)  '잘생겼네' 나혼자산다 강남, 90kg 사진 화제'예능 대세' 강남이 화제다.최근 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'에서는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집이 그려졌다. 이날 강남의 졸업사진이 공개됐다.사진 속 강남은 지금과 사뭇 달랐다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다. JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 리얼 학교 체험 예능으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.한편, 강남은 최근 나 혼자 산다, 애니멀즈(이상 MBC), 학교 다녀오겠습니다(JTBC), 헬로 이방인, 속사정 쌀롱, 투명인간(종영) 등 다양한 예능에서 활약 중이다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, “하와이 학교에서 다섯 번 잘렸다” 과거 사진보니 ‘대박’‘나혼자산다 강남’ 가수 강남이 ‘나혼자산다’에 출연에 “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 밝혔다. 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 어머니와 함께 산책을 하고 당구장에 가는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 강남은 무지개 회원들과 만나 가족에 대한 이야기를 나눴다.

강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다. 이어 강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 한편 강남의 과거사진도 새삼 화제다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.당시 강남은 사진을 공개하며 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 고백했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했고 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC 속사정쌀롱, MBC 나혼자 산다 방송캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 엄마와 다정한 모습  나혼자산다 강남이 엄마에게 연신 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 엄마 권명숙이 강남의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.강남은 권명숙에게 “피아노 쳐주겠다”며 건반 앞에 섰다. 하지만 강남은 피아노에 탑재 되어있는 자동연주곡을 틀고 치는 척 시늉을 했다.  
사진= 나혼자산다 방송 캡처 권명숙은 “난 안 속는다. 진짜로 쳐라. 조용한 곡으로 쳐 달라”며 강남에게 직접 피아노를 치길 부탁했다.하지만 강남은 또 똑같은 장난을 쳤고 권명숙은 강남 등판을 힘차게 두드렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, "하와이 학교 다섯번 잘렸다"...졸업사진 보니 "야쿠자 같아"나혼자산다 강남이  “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 고백했다.10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 입을 열었다.강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 털어놨다.특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다.한편 강남의 과거사진도 새삼 눈길을 끈다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.당시 강남은 사진을 공개하며 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 고백했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했고 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 강남 고백에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 엄마랑 보기 좋더라" "나혼자산다 강남, 웃기다" "나혼자산다 강남, 살 많이 빠졌네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 강남이 하와이 유학 시절 5번 퇴학 당했다고 고백했다.  강남은 지난 10일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 100회 특집으로 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보냈다. 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다고 하셨다"고 말했다. 그는 이어 "그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 5번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 
강남이 한 학교에서 5번 퇴학 당한 경험을 고백했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처'나혼자산다' 강남의 고백에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 학교에서 어땠길래 5번 퇴학을 당하다니", "나혼자산다 강남, 얼마나 말썽꾸러기였길래", "나혼자산다 강남, 어머니가 힘들었겠네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, “하와이 학교에서 다섯 번 잘려” 당시 90kg 모습보니 ‘대박’‘나혼자산다 강남’ 가수 강남이 ‘나혼자산다’에 출연에 “학교에서 다섯 번 잘렸다”고 밝혀 눈길을 끈다. 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 강남은 하와이 유학 시절 퇴학당한 사실을 공개했다.이날 방송에서 강남은 “하와이에서 고등학교 다녔을 때 잘렸다”고 하와이 유학시절 일화를 전했다.

강남은 “당시 어머니가 일본에서 하와이까지 오셔서 교장선생님께 ‘죄송하다’ 하면서 같은 학교에 또 입학시켰다”며 “그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다“고 밝혔다. 특히 강남은 “사실 5번 퇴학 당했다”고 덧붙여 멤버들을 놀라게 했다. 한편 강남의 과거사진도 새삼 재조명되고 있다. 강남은 JTBC ‘속사정 쌀롱’에서 과거 고등학생 시절 사진을 공개한 바 있다.당시 강남은 사진을 공개하며 “(이 때가) 90kg 나가던 시절이다”라면서 “하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전”이라고 고백했다. 지금과 다른 강남의 과거 모습에 출연진들은 “얼굴은 안찌는 스타일인가보다”라고 말했고 장동민은 “야쿠자 심부름해주는 사람 같다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC 속사정쌀롱, MBC 나혼자 산다 방송캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡처, '학교다녀오겠습니다' 캡처[헤럴드 리뷰스타= 백진희 기자] ‘나혼자산다'에서 강남이 하와이 유학 시절 5번 퇴학 당했다는 사실을 고백한 가운데, 그의 과거 모습이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 강남은 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 100회 특집으로 한국을 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보냈다.이날 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데 그때 일본에서 하와이까지 어머니가 오셔서 교장 선생님께 죄송하다며 사과하셨다"고 말했다. 이어 "그 다음 학기에 재입학했는데 같은 학교에서 또 잘렸다. 사실 5번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편, 과거 방송을 통해 공개된 강남의 고등학교 시절 모습은 지금과 다른 큰 덩치(?)와 까무잡잡한 피부가 눈길을 끌었으며, 무엇보다 무서운 인상이 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=JTBC)  '잘생겼다' 나혼자산다 강남, 90kg 사진 공개 '예능 대세' 강남이 화제다.최근 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'에서는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집이 그려졌다. 이날 강남의 졸업사진이 공개됐다.사진 속 강남은 지금과 사뭇 달랐다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다. JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 리얼 학교 체험 예능으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.한편, 강남은 최근 나 혼자 산다, 애니멀즈(이상 MBC), 학교 다녀오겠습니다(JTBC), 헬로 이방인, 속사정 쌀롱, 투명인간(종영) 등 다양한 예능에서 활약 중이다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=표재민 기자] 포지션 임재욱이 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 싶다고 말했다.그는 13일 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’에서 출연하고 싶은 프로그램에 대해 “‘나 혼자 산다’ 좋아한다”라면서 “지금 혼자 산다. 보면서 느끼는 게 있다. 내 일상 생활을 보여주고 싶다”라고 바람을 나타냈다.또한 임재욱은 “강호동 씨가 나왔던 ‘1박 2일’을 좋아했다. 이수근 씨를 괴롭히는 모습이 정말 재밌었다”라고 애정을 드러냈다.이날 임재욱은 올 가을께 가요계에 컴백한다고 말했다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘올드스쿨’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
포지션 임재욱[TV리포트=김가영 기자] 가수 포지션 임재욱이 방송 출연 욕심을 드러내며 MBC '나혼자산다' 애청자임을 밝혔다.13일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 한민관, 임재욱이 게스트로 출연했다. 이날 포지션 임재욱에게는 예능프로그램 출연에 대한 질문이 주어졌다.임재욱은 "방송을 열심히 할 것이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 임재욱은 MBC '나혼자 산다'를 즐겨본다고 밝히며 출연 의사를 밝혔다.임재욱은 또 "강호동 씨 나왔을 때 KBS2 '해피선데이-1박 2일'을 좋아했다. 강호동 씨가 이수근 씨를 놀릴 때 그 모습이 재밌더라"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진='김창렬의 올드스쿨' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨' 보이는 라디오 캡처
그룹 포지션의 임재욱이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하고 싶다고 밝혔다.
13일 오후 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'의 '월.월.추(월요일 월요일은 추억이다)'코너에는 임재욱, 한민관이 게스트로 출연했다.
DJ 김창렬은 임재욱에 "오랜만의 방송이라 그런지 정말 즐거워 보인다"고 말했다. 임재욱은 "맞다. 정말 행복하다"고 말했다.
이에 한민관은 "나가고 싶은 예능 프로그램이 있느냐"고 물었다. 임재욱은 "불러만 주시면 무엇이든 열심히 하겠다"고 대답했다.
한민관은 "특별히 좋아해서 출연하고 싶은 프로그램은 없느냐"고 물었고, 임재욱은 "저는 '나 혼자 산다' 좋아한다"고 대답하며 출연 의사를 밝혔다. 그는 "현재 혼자 지내고 있다"고 덧붙였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 가수 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 재등장한다. 16일 MBC에 따르면 김동완은 "아직 보여줄 것이 더 남았다"며 다시 출연했다. 최근 녹화에서 김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 ‘산악자전거 타기’. 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.김동완의 취미생활은 오는 17일(금) 밤 11시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 재등장한다.
17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 등장한다.

“아직 보여줄 것이 많다”는 김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 ‘산악자전거 타기’다. 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.
김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 김동완은 평소 영상 촬영을 즐긴다. 이날 그는 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다. 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 방송에서 공개된다.
17일 오후 11시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 김동완 ⓒ MBC]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘나 혼자 산다’ 김동완
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 재등장한다.
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC
가수 김동완(신화)가 MBC '나 혼자 산다'에 재등장했다. 
16일 오전 MBC에 따르면 오는 17일 방송될 '나 혼자 산다'에 김동완이 등장한다. 
김동완은 최근 '나 혼자 산다' 코너 '더 무지개 라이브'에서 '혼자남의 워너비'로 떠오르며 화제를 모았다. 
이번 방송에서 김동완은 자신의 취미생활로 산악자전거 타기를 공개했다. 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 그는 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다. 
김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 재등장했다.'더 무지개 라이브' 코너를 통해 '혼자남의 워너비'로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 "아직 보여줄 것이 많다"며 재출연 한 것.김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 산악자전거 타기. 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.17일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자 산다' 김동완'나혼자 산다' 김동완가수 김동완이 '나혼자산다'에 재등장한다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 혼자남의 워너비로 떠오른 김동완이 "아직 보여줄 것이 많다"며 다시 출연한 것.최근 진행된 녹화에서 김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 산악자전거 타기. 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.김동완의 취미생활은 17일 오후 11시 15분 '나혼자산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완 '나혼자 산다' 김동완
‘나 혼자 산다’ 전현무 김용건
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 방송인 전현무가 김용건과 어머니의 선물을 골랐다.
사진=김동완(MBC 제공) [매일경제 스타투데이 오주영 기자] 가수 겸 배우 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’에 재등장한다.16일 오전 MBC에 따르면 오는 17일 방송될 ‘나 혼자 산다’에는 김동완이 재차 등장한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’ 코너 ‘더 무지개 라이브’에서 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모은 바 있다.이번 방송에서 김동완은 자신의 취미생활로 산악자전거 타기를 공개했다. 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 그는 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다.과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 17일 밤 11시 15분 방송.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 산악자전거 취미 생활을 즐긴다.김동완은 오는 17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 익스트림 라이프를 공개한다.이날 방송에서 김동완은 “아직 보여줄 것이 많다”면서 재등장한다. 앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 화려하고 바쁜 일상을 보여주며 ‘혼자남의 워너비’로 떠오른 바 있다.

특히 김동완은 자신의 취미생활로 산악자전거 타기를 꼽는다. 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향한다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않는다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한다. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완, 수술 전 마지막 취미생활 공개..."아직 보여줄 것 많다"나 혼자 산다에 김동완이 재등장해 누리꾼들의 관심을 모은다.오는 17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 등장해 눈길을 사로잡는다.김동완은 "아직 보여줄 것이 많다"며 취미생활을 공개했고, 그가 공개한 취미생활은 '산악자전거 타기'.쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향해 취미생활을 즐기는 모습이었다.특히 김동완은 평소 영상 촬영을 즐긴다며, 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다.김동완이 자전거를 타며 직접 촬영한 셀프 카메라는 방송에서 공개될 예정이다.한편, 김동완이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 17일 오후 11시 15분 방송된다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
화려한 김동완의 싱글라이프, 이번에는 무엇까지?

17일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 101회 방송분에서는 김동완이 남다른 취미 산악자전거 타기부터 집에서 직접 생선을 구워 먹는 모습까지 보여줄 예정이다. 지난주 더 무지개 라이브 게스트로 등장, 혼자서도 즐겁게 사는 싱글남의 표본을 보여주었던 김동완의 두 번째 이야기에 팬들의 기대감이 높아지고 있는 상황.

한편, 육중완과 김광규의 옥탑방 대청소부터 대부님과 함께 한 전현무의 어머니 생신 선물 고르기까지 다양한 1인 가구의 일상을 보여줄 MBC <나 혼자 산다>는 17일(금) 밤 11시 15분 방송된다.

iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 정예인 기자] 그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연해 웃음을 선사할 예정이다.16일 MBC는 “최근 ‘나 혼자 산다’에 출연해 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 ‘아직 보여줄 것이 많다’며 재출연을 결정지었다”고 알렸다.   
사진제공=MBC MBC에 따르면 김동완은 오는 17일에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 출연해 취미생활을 공개한다. 그는 이날 쇄골에 박힌 철심제거 수술을 앞두고 익스트림 스포츠를 즐겼다.또 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 산악자전거를 타 이목을 집중시켰다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 어머니 생신 선물을 위해 쇼핑 나들이에 나선다.오는 17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 김용건이 쇼핑하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 전현무는 어머니의 생신을 맞아 돈이 아닌 옷 선물을 드리기로 결심한다. 이에 김용건에게 도움을 요청, 함께 경기도 모처의 아울렛을 방문한다.하지만 전현무는 어려운 여자 선물 고르기에 이내 무릎을 꿇는다. 처음엔 아들의 선물을 극구 만류하던 어머니가 시간이 지날수록 “심플하고, 단색이되, 목을 가려주는 부드러운 소재의 상의”라는 까다로운 주문을 해온 것.결국 김용건과 전현무는 어머니의 취향을 맞추기 위해 하루 종일 아울렛을 누빈다. 알 듯 말 듯 한 어머니의 취향에 전현무는 급기야 “엄마도 여자구나”라며 혀를 내두른다.과연 전현무는 어머니의 취향에 딱 맞는 옷을 고를 수 있었을지. 그리고 이어진 두 사람의 경기도 나들이 두 번째 목적지는 어디였을지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]MBC ‘나 혼자 산다‘ 육중완의 집은 청소할 엄두가 안난다. 웬만큼 청소해도 표시가 나지 않는다.육중완은 대대적인 옥탑방 대청소에 나선다. 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 크게 결심한 것. 하지만 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 유혹했다.옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 공사장 폐자재 수준의 물건들이 고스란히 방치되어 있었던 것. 처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 두 사람은 주민센터까지 직접 방문하는 등 두 팔을 걷어붙였다. 
과연 육중완의 옥탑방은 새롭게 바뀔 수 있을지. 오는 17일 밤 11시 15분에 방송된다.그런가 하면 ‘나 혼자 산다’의 <더 무지개 라이브> 코너를 통해 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 “아직 보여줄 것이 많다”며 재등장한다.김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 ‘산악자전거 타기’. 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다./wp@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 제공 MBC '나혼자산다'[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 옥탑방 대청소에 나섰다.17일 방송되는 MBC '나혼자산다‘에서는 육중완이 봄을 맞아 김광규와 함께 대대적인 옥탑방 대청소를 시작하는 모습이 담긴다.육중완은 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 결심했지만, 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 유혹했다.옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 '공사장 폐자재 수준'의 물건들이 고스란히 방치되어 있었기 때문이다.처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 두 사람은 주민센터까지 직접 방문하는 등 두 팔을 걷어붙였다.과연 육중완의 옥탑방은 새롭게 바뀔 수 있을지 시청자들의 기대감이 커지고 있다.이밖에도 전현무는 어머니 생신 선물을 위해 김용건과 쇼핑 나들이에 나서며, 지난 주 화제를 몰고 온 ‘혼자남의 정석’ 김동완이 한번 더 출연해 산악자전거를 타는 새로운 취미를 보여준다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 오는 17일(금) 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완이 김광규와 함께 옥탑방 대청소에 나섰다. 4월17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완이 김광규와 함께 대대적인 옥탑방 대청소에 나서는 모습이 그려질 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육중완은 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 결심했다. 하지만 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 유혹했다.옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 공사장 폐자재 수준의 물건들이 고스란히 방치되어 있었던 것. 처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 두 사람은 주민센터까지 직접 방문하는 등 두 팔을 걷어붙였다.한편 육중완의 옥탑방 환골탈태는 17일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
MBC 예능 <나 혼자 산다> 장미여관 육중완, 김광규 스틸사진. 사진 MBC
‘나혼자 산다’ 김광규-육중완 대청소예능 <나혼자 산다> 장미여관 육중완이 김광규와 함께 옥탑방 대청소에 나섰다. 오는 17일 방송될 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 육중완이 김광규와 함께 옥탑방 대청소에 나서는 모습을 그릴 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육중완은 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 결심했다. 하지만 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 초대했다.옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 김광규는 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 공사장 폐자재 수준의 물건들이 고스란히 방치되어 있어 놀라움을 금치 못했다. 결국 두 사람은 처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 주민센터까지 직접 방문하는 등 적극적으로 나섰다.한편 <나혼자 산다>는 오는 17일 오후 11시 15분에 방송된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나 혼자 산다' 김광규 육중완'나 혼자 산다' 육중완이 김광규와 함께 옥탑방 대청소에 나섰다. 오는 17일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 김광규와 함께 대대적인 옥탑방 대청소에 나서는 모습이 그려질 예정이다.이날 육중완은 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 결심했다. 하지만 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 유혹했다.이에 옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 공사장 폐자재 수준의 물건들이 고스란히 방치되어 있었던 것. 처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 두 사람은 주민센터까지 직접 방문하는 등 두 팔을 걷어붙였다는 후문이다. 한편 육중완의 옥탑방 환골탈태는 17일 오후 11시15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 재등장했다. 4월17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 ‘혼자남의 워너비’로 떠오르며 화제를 모았던 김동완이 재 등장할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서는 김동완이 공개한 자신의 취미생활인 ‘산악자전거 타기’를 공개했다. 김동완은 쇄골 철심제거 수술을 앞두고, 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.또한 김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.한편 김동완의 역대급(?) 취미생활은 17일 오후 11시15분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[enews24 연예팀] 강남 '정글의 법칙' 합류가 확정됐다.강남 '정글의 법칙' 합류는 16일 공개됐다. 강남은 SBS '정글의 법칙'의 새 멤버로 발탁됐다. 오는 4월 말 강남은 '정글의 법칙' 녹화를 위해 태평양 미크로네시아에 있는 얍 섬으로 떠난다.강남 '정글의 법칙' 합류 외에 김병만, 류담, 박한별, 이정진, 류승수 등이 출연을 확정했다.강남은 '정글의 법칙' 외에 JTBC '학교다녀오겠습니다', MBC '나혼자산다' 등 예능에서 맹활약 중이다. 4차원 캐릭터로 인기몰이 중인 강남이 '정글의 법칙'에서도 빛을 발할 지 귀추가 주목된다.한편 강남은 그룹 M.I.B의 멤버로 데뷔했다. 최근 태진아와 '전통시장'이라는 곡을 발표했다. = 강남 정글의 법칙 합류(사진 eNEWS DB)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]그룹 신화의 김동완 씨가 오늘 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 재등장할 예정이어서 관심이 집중됐습니다. 앞선 출연에서 김동완 씨는 혼자 패밀리 레스토랑에서 식사를 하는가 하면 필라테스, 헬리캠 촬영 등 색다른 취미를 즐겨 '혼자 남의 워너비'로 떠올랐는데요. 오늘 방송에서 그는 또 다른 취미인 산악자전거 라이딩과 직접 만들어 먹는 근사한 식사까지 앞선 방송에서 보여주지 못한 또 다른 매력의 나 홀로 생활을 선보인다고 하네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 재등장한다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 신화 멤버 김동완이 재등장해 완벽한 싱글남의 라이프를 보여준다. 김동완은 이날 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 취미생활 ‘산악자전거 타기’를 소개했다. 특히 쇄골 철심제거 수술을 앞두고 김동완은 수술 전 마지막으로 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다.특히 김동완은 산악자전거에 이어 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다는 후문.이에 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다”, “김동완 나 혼자 산다 대박”, “김동완 나 혼자 산다, 기대된다”, “김동완 나 혼자 산다, 완벽한 싱글남”, “김동완 나 혼자 산다, 집 좋더라” 등 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완가수 김동완이 '나혼자산다'에 재등장해 관심을 모은다.17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 혼자남의 워너비로 떠오른 김동완이 "아직 보여줄 것이 많다"며 다시 재출연 했다.최근 진행된 녹화에서 김동완이 공개한 자신의 취미생활은 바로 산악자전거 타기. 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향한 김동완은 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다는 후문이다.또한 김동완의 취미생활은 여기서 그치지 않았다. 평소 영상 촬영을 즐기는 김동완은 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽한 것. 과연 김동완이 직접 촬영한 셀프 카메라는 어떤 모습일지 주목된다.한편 김동완의 취미생활은 17일 '나혼자산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>
나혼자 산다 육중완 김광규 나혼자 산다 육중완 김광규[헤럴드POP = 송아란 기자]나혼자 산다 육중완 김광규나혼자 산다 육중완 김광규, 청소 애매한 쓰레기에 주민센터 방문...'도대체 뭐길래?'나혼자산다 육중완 김광규가 함께 옥탑방 대청소에 나섰다.17일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 김광규와 함께 대대적인 옥탑방 대청소에 나서는 모습이 전파를 탈 예정이다.이날 육중완은 봄을 맞아 옥탑방을 정리하고 텃밭을 꾸미기로 결심했다. 하지만 혼자서는 역부족이라고 느껴 삼겹살 파티를 미끼로 김광규를 유혹했다.이에 옥탑방을 찾은 김광규는 집안을 가득 채운 쓰레기들에 경악했다. 함께 만들었던 닭장 잔재 각목부터 드럼통, 찢어진 고무호스, 출처를 알 수 없는 당구 큐대까지 공사장 폐자재 수준의 물건들이 고스란히 방치되어 있었던 것. 처분 방법까지 애매한 쓰레기들을 몰아내기 위해 김광규와 육중완은 주민센터까지 직접 방문하는 등 두 팔을 걷어붙였다는 후문. 한편 육중완과 김광규의 봄맞이 옥탑방 대청소는 17일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인해 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완나 혼자 산다, 김동완 재등장 익스트림 라이프 공개 ‘기대감 증폭’ 나 혼자 산다에 김동완이 익스트림 라이프를 공개할 예정이라 관심을 끈다.4월17일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 혼자남의 워너비로 떠오른 김동완이 다시 한 번 출연한다. 이날 김동완이 공개한 취미생활은 바로 산악자전거 타기였고 며칠 뒤 쇄골 철심제거 수술을 앞둔 김동완은 수술 전 마지막으로 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향한다.김동완은 또한 산의 봄기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 스릴있게 질주하며 직접 촬영했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 김동완이 재등장한다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 "아직 보여줄 것이 많다"며 재출연했다. 앞서 김동완은 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 혼자남의 워너비로 떠오른 바 있는 만큼 새로운 취미 생활을 공개하며 눈길을 끌었다. 그가 공개한 취미생활은 산악 자전거 타기다.  
'나 혼자 산다'에 김동완이 재등장한다. © 뉴스1스포츠 / MBC그는 쇄골 철심 제거 수술을 앞둔 가운데 수술 전 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향했다. 그는 산의 봄 기운을 담기 위해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다. '나 혼자 산다'는 17일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲(사진=올레CF)  팬들 '나혼자산다 파비앙 그리워'프랑스 방송인 파비앙이 '나 혼자 산다'에서 하차한 사실이 새삼 관심을 모은다.지난 2월 방송한 MBC '나혼자산다'에서는 설날을 맞이하는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파비앙은 "무지개 회원을 당분간 떠나게 됐다. 태권도 때문에 한국에 왔는데 그 동안 바빠서 태권도를 못했다. 초심으로 돌아가서 내년에 태권도 대회에 나가려고 한다. 인생의 2막을 준비해야할 것 같다"며 하차 소식을 전했다. 이어 "일단 무지개 회원님들에게 감사의 말씀 드리고 싶다. 지난 한 해 재미있게 행복하게 함께 지내서 정말 좋은 기억만 남은 것 같다"고 덧붙였다.파비앙 나혼자산다 하차 소식에 팬들은 "파비앙 나혼자산다 하차, 많이 그리울 것 같다. 계속 한국에서 방송 활동 했으면 좋겠다"등의 반응을 보이고 있다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 전현무, 김용건 (사진=MBC)
‘나 혼자 산다’ 전현무가 대부 김용건과 함께 쇼핑에 나선다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 어머니의 생신을 맞아 돈이 아닌 옷 선물을 드리기로 결심한 전현무가 무지개 패셔니스타 김용건에게 도움을 요청한 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 두 사람은 평소 김용건이 즐겨 찾던 경기도 모처의 아울렛에 방문했다. 처음엔 아들의 선물을 극구 만류하던 어머니가 시간이 지날수록 “심플하고, 단색이되, 목을 가려주는 부드러운 소재의 상의”라는 까다로운 주문을 해와 두 사람을 무릎꿇게 만들었다.  결국 김용건과 전현무 두 남자는 현무 어머니의 취향을 맞추기 위해 하루 종일 아울렛을 누볐고 알 듯 말 듯 한 어머니의 취향에 전현무는 급기야 “엄마도 여자구나”라며 혀를 내둘렀다는 후문이다. 한편 전현무와 김용건의 경기도 나들이가 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 17일 오후 11시15분에 방송된다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 재출연했다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 20번째 주인공 김동완이 재출연 계기를 밝히는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 재출연을 하게 된 계기에 대해 "당장 정회원이라고 선뜻 말하기에는 아직 공사다망하다. 정해져 있던 수술 일정도 있고 그래서 재출연을 하게 됐다"라고 밝혔다.

 

이어 김동완은 "(첫 출연 당시) '열심히 다 보여드려야겠다' 생각했지만 아쉬운 마음이 들었다. 취미 생활을 보여드리고 싶은 마음이 있어서 재출연하게 됐다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 산악자전거 타다가 쇄골 골절이 된 사실이 공개됐다.김동완은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한의사 친구에게 전화를 걸어 2주 정도 병원에서 요양을 하겠다고 말했다.그는 “캐나다에서 산악자전거 타다가 점프를 심하게 해서 쇄골뼈 골절이 됐다”라면서 “부러졌다. 철심 제거 수술을 앞두고 있다. 의사가 과격한 운동 하지말라고 하더라. 철심 빼기 전에 한 번 더 타려고 한다”라고 운동에 대한 애정을 드러냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 신화 멤버들에게 전화를 연달아 걸었지만 모두 실패했다.김동완은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전진, 신혜성, 이민우에게 차례대로 전화를 걸었다.하지만 세 명 모두 전화를 받지 않았고 야속한 통화 연결음만 들렸다. 그는 “다 안 받는다”라고 속상해 했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 재등장했다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 그는 정규 멤버는 아니지만 보여주고 싶은 게 아직 잔뜩 있다며 아쉬운 마음에 재출연을 자청했다고 밝혔다. 이어 그는 집을 청소한 후 고등어구이에 콩비지찌개를 곁들인 푸짐한 아침을 차려 먹어 눈길을 끌었다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 신화 김동안이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 다시 한번 ‘혼자남’의 정석을 선보였다.
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완신화 멤버 김동완이 신화 멤버들의 전화를 외면받아 웃음을 안겼다.17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에서는 지난 주 출연했던 김동완이 재등장 했다.방송에 앞서 김동완은 재출연을 자청한 이유에 대해 "당장 정회원이라고 말씀드리기에는 내가 공사다망하다. 열심히 다 보여드려야겠다 했는데 더 보여드리고 싶고 아쉬운 마음에"라고 밝히며, "취미생활을 보여드리고 싶다"고 설명했다.이날 혼자남 김동완은 직접 고등어 구이에 즉석국을 이용한 밥상을 차렸다. 손자 밥을 먹으려니 심심한 김동완은 신화 멤버들에게 전화를 걸기 시작했다. 처음으로 멤버 전진에게 걸었다. 핸드폰에는 전진의 본명인 '박충재'로 저장되어 있었으나 받지 않았다. 이어 멤버 신혜성에게 걸었다. 신혜성은 역시 '정ㅍㄱ(정필교)'라는 본명으로 저장되어 있었으나 받지 않았다. 마지막으로 김동완은 멤버 민우에게 전화를 걸며 "민우는 받겠지"라고 자신있어 했으나 결국 받지 았았다.이에 김동완은 "다 안받아"라고 소리치며 황급히 식사를 마무리해 웃음을 안겼다.한편 이날 김동완은 자신의 취미인 익스트림 스포츠 산악자전거를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 향해 직접 몸에 카메라를 부착한 채 자전거를 타고 질주하며 스릴을 만끽했다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김동완  '나혼자산다' 김동완
'나 혼자 산다' 강남 / 사진=JTBC ‘속사정쌀롱’ 캡쳐'나 혼자 산다' 강남, 한예슬 닮은 미모의 전 여친과 결별 이유 고백..."폭소"'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 강남이 과거 '한예슬 닮은' 여자친구를 사귄 적이 있었다고 밝혀 네티즌들의 큰 관심을 받았다.JTBC ‘속사정쌀롱’에서는 당시 박학다식한 탓에 사사건건 가르치려고 드는 여자친구 때문에 고민이라는 한 시청자 사연이 소개됐다.이에 강남은 “저는 과거에 이런 성격의 여자친구를 사귀어본 적 있다”며 “자기 머릿속에 있는 모든 것을 나에게 가르치려 들었다”고 입을 열었다.강남은 “하지만 그 여자친구와 2년을 교제했다. 한예슬을 닮아 너무 예뻤다”며 “아무래도 너무 예쁘니깐 용서하게 되더라. 그래서 2년간 꾹 참고 사귀었다”고 솔직하게 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 강남과 엄마 권명숙 씨가 남산에서 데이트하는 모습이 그려졌다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 장미여관 멤버 육중완이 배우 김광규를 속였다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '터닝포인트' 편으로 꾸며진 가운데 육중완이 옥탑방 대청소에 나선 장면이 전파를 탔다.

 

이날 육중완은 옥상 청소를 하기 위해 도와줄 사람을 찾았다. 육중완은 김광규에게 전화를 걸어 청소 이야기는 꺼내지 않은 채 바베큐 파티를 하자고 제안했다.

 

육중완은 제작진과의 인터뷰에서 "가장 가깝게 산다. 광규 회원님이 밥만 먹여주면 군소리 없이 잘 하실 것 같다. 흔쾌히 도와주실 것 같았다"라고 속내를 털어놨다.

 

이후 육중완의 집에 도착한 김광규는 삼겹살을 먹기 전에 텃밭을 만들어야 한다는 말을 듣고 경악했다. 그러나 김광규는 이내 적극적인 태도로 청소를 도왔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 영어 검색어에 당황해 했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 고등어구이에 콩비지찌개로 화려한 아침을 차려 먹은 김동완은 기사를 검색하기 시작했다. 그는 검색어에 '김동완 영어'가 눈에 들어오자 "이게 뭐야"라며 당황스러워했다. 무지개 라이브 출연 당시 김동완은 캐나다에서 만났던 친구들과 영어로 영상통화하는 장면으로 화제를 모았었다. 심각한(?) 표정으로 기사를 읽던 김동완은 "영어 술술 아닌데 큰일 났네"라며 난감해 해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 재출연했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 20번째 주인공 김동완이 다시 출연해 일상을 공개했다.  
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 김동완은 재출연을 하게 된 계기에 대해 “당장 정회원이라고 선뜻 말하기에는 아직 공사다망하다. 정해져 있던 수술 일정도 있고 그래서 재출연을 하게 됐다”라고 밝혔다. 이어 김동완은 “‘열심히 다 보여드려야겠다’ 생각했는데 취미 생활을 더 보여드리고 싶고 아쉬운 마음에”라고 속내를 털어놨다.앞서 출연했던 김동완은 남다른 싱글 라이프로 많은 싱글족의 찬사를 받았다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 홀로 먹는 밥도 진수성찬으로 차려 먹어 눈길을 끌었다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 그는 고등어를 꺼내 바질, 통후추, 레몬즙을 뿌린 뒤 먹음직스러운 고등어구이를 만들어냈다. 이어 콩비지찌개와 몇 가지 반찬을 더 곁들여 주부 9단의 면모를 보였다.혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 하정우의 발 사이즈를 공개했다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '터닝포인트' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 어머니 생신선물을 사기 위해 김용건에게 도움을 받는 모습이 그려졌다.

 

이날 김용건은 전현무와 선물에 대해 이야기를 주고받던 중 "큰 애는 구두를 사준다"라며 하정우를 언급했다.

 

이어 김용건은 "발이 크다. 290mm이다. 예전에는 쇼핑을 이태원에서 했다"라며 하정우의 발 사이즈를 공개했고, 전현무는 "그렇게 크냐. 걸리버 아니냐"라며 깜짝 놀랐다.

 

또 김용건은 "(하정우와) 자기가 보는 취향하고 내가 안 맞을 때가 있다. (하정우 선물 중에) 안 쓰는 것도 몇 개 있다"라고 폭로했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 김용건이 아들 하정우와 선물로 신발을 주고 받는다고 밝혔다.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무의 모친이 선물을 산다는 말에 사지 말라고 무한 반복해서 말했다.전현무는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 엄마에게 옷 선물을 하기 위해 여주 아울렛을 찾았다. 전현무 엄마는 옷을 산단 말에 “엄마가 몸집이 작아서 고르기 힘들 거다. 사지마. 엄마가 단색을 좋아한다. 그러니깐 사지마”라고 만류하는 것도 아니고 사오라는 것도 아닌 말을 반복했다.아들에게 부담을 줄까봐 옷을 사지 말라고 한 것. 하지만 옷 스타일을 끊임 없이 설명했고 전현무는 옷을 사며 미안해 했다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 전현무가 자신의 어머니를 언급했다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김용건과 함께 자신의 어머니께 드릴 선물을 고르는 장면이 그려졌다.
차를 타고 쇼핑몰로 이동하던 전현무는 김용건에게 "패셔니스타신데, 여자 옷도 잘 고르냐"고 물었다.
김용건은 "전현무 어머니를 직접 뵌 적이 없어 잘 모르겠다"고 답했다.
전현무는 "MBC '불굴의 차여사'에 나오는 정영숙 씨랑 똑같이 생겼다"며 어머니를 묘사했다.
또한 전현무는 "우리 어머니 유행어가 있다. '같은 서울 하늘 아래 어떻게 이럴 수 있니', '전화 한 번 하는게 그렇게 힘드니', '주말에 집에 좀 와라'다. 세 개를 돌려 쓴다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
김용건은 "바쁘게 지내느라 부모 심정을 모르니 그렇다"라고 반응했다.
잠시 뒤 옷가게에 도착한 전현무가 또 한번 "어머니 옷을 사려고 한다. 정영숙 씨를 닮았다"고 묘사했다.
옷가게 주인이 "미인이신가보다"라고 반응하자 전현무는 "미인이셨다"라고 답해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 육중완이 정체 불명의 잡동사니로 가득한 옥상을 정리했다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 삼겹살 파티를 하자는 빌미로 김광규를 불러내 함께 대청소를 하는 육중완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 육중완네 집 옥상에서는 출처를 알 수 없는 당구 큐대가 발견됐고 1년 된 페인트가 악취를 풍겼다.
어이 없어 하는 김광규에게 육중완은 "누가 여기로 쓰레기를 던진다"는 황당한 해명을 해 웃음을 자아내기도 했다.
잠시 뒤 대형 폐기물 처리를 위해 두 사람은 동사무소를 찾았다.
두 사람은 "그물, 도로에 세우는 고깔, 드럼통은 어떻게 버려야 하냐"며 항목 별로 꼬치꼬치 질문을 했고, 동사무소 직원은 이를 듣고 황당해 하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 산악 자전거를 들고 등산에 성공했다.김동완은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 산악 자전거를 타고 산을 올랐다.호기롭게 시작했지만 험난한 오르막길을 자전거를 들고 올라가는 것 자체가 도전이었다. 그는 “힘들어 죽는 줄 알았다”라고 털어놨다.그는 자전거를 업고 끌고 타고 올랐고 결국 정상 오르기에 성공했다. 김동완은 “대박이다”면서 기뻐했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완이 신화 멤버들과 통화에 실패했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 앞서 방송에서 진정한 싱글 라이프를 선보여 화제를 모았던 신화의 멤버 김동완이 재출연해 싱글라이프를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 아침 식사를 준비해 홀로 식사하던 중 갑자기 휴대폰을 들고 어디론가 전화를 걸었다. 전화 상대는 신화 멤버 전진(박충재).하지만 신호만 갈 뿐 전진은 전화를 받지 않았고, 김동완은 아쉬운 마음에 신혜성(정ㅍㄹ교)에게 전화를 걸었지만 역시 전화를 받지 않았다.마지막으로 신화 멤버 이민우(이미누)한테 전화를 걸었지만 아무도 받지 않았고, 김동완은 결국 밥만 폭풍 흡힙해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 육중완이 삼겹살 파티를 빌미로 김광규를 불러 옥상 대청소를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 꼬마에게 인지도 굴욕을 당했다.김동완은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 산에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 했다.그는 땀을 흘린 후 사과를 먹었다. 이어 사과를 들고 가서 앞에 있던 소년에게 선물했다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다. 먹어”라고 친근하게 다가갔다.꼬마는 감사 인사를 했지만 김동완을 못 알아봤다. 그는 “아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야”라고 말했지만 끝까지 인지도 굴욕을 당했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 산악자전거를 타다 쇄골뼈가 부러진 과거를 언급했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 그는 캐나다에서 산악 자전거를 타다가  쇄골뼈 골절로 수술을 받았다고 밝혔다. 이어 철심 제거 수술을 앞두고 있다며 수술 후에는 과격한 운동을 못하니 그전에 산악자전거를 타려고 한다고 말해 눈길을 끌었다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 신화 김동완이 인지도 굴욕을 당했다.

 

17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 20번째 주인공 김동완이 재출연한 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 산악자전거를 타고 산에 올랐다. 김동완은 정상에서 혼자 사과를 깎아 먹었고, 한 남자아이에게 "사과 하나 먹을래?"라며 말을 걸었다.

 

이어 김동완은 "원래 아저씨들이 주는 거 먹으면 안되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과다"라며 사과 한 쪽을 건넸다. 이때 남자아이의 아버지는 "누군지 몰라?"라고 물었고, 남자아이는 "누군지 모르지"라며 당연하다는 듯 대답했다.

 

이에 김동완은 "옛날 동방신기다. 옛날 엑소"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완이 신화 멤버들의 외면에 절규했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 아침 식사 도중 전진, 신혜성, 이민우에게 차례대로 전화를 걸었다. 
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김동완은 고등어도 굽고 콩비지 찌개도 데워 맛도 영양도 푸짐한 상을 차렸다. 혼자 살지만 밥을 야무지게 차리는 모습이 눈길을 끌었다. 상을 차려 홀로 식사하던 김동완은 전진, 신혜성, 이민우에게 전화를 걸었다. 밥을 먹으며 말동무할 상대를 찾은 것. 하지만 세 사람 모두 전화를 받지 않았고 김동완은 “다 안 받는다”라고 소리쳤다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 김동완이 좌절했다.  17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난번 ‘나 혼자 산다’ 출연으로 화제가 된 김동완의 싱글 라이프가 다시 한 번 전파를 탔다.  
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 ‘나 혼자 산다’ 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다.김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열 윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아 김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다.이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 홍합짬뽕 먹방을 선보였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 김동완은 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했고 옷에 카메라를 부착한 뒤 익스트림 스포츠를 즐겼다. 아슬아슬한 산악자전거를 즐긴 뒤 하산한 김동완은 단골 중국집으로 향했다.  지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사를 하던 그는, 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 김동완이 어린 아이에게 본인을 '옛날 엑소'라고 소개해 웃음을 자아냈다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타며 일상을 즐기는 김동완의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김동완은 "캐나다에 있을 때 쇄골이 골절됐다. 철심 빼는 수술을 앞두고 있다"면서 "수술 받으면 익스트림 스포츠를 즐길 수 없으니 산악자전거를 타러 가려고 한다"고 설명했다.
김동완은 복장도 완벽히 갖춘 채 야심차게 길을 나섰다. 그러나 이내 숨을 몰아쉬며 "힘들어 죽겠다"고 말했다.
정상에 오른 혼자 사과를 깎아 먹다가 등산을 온 어린이를 보고 "사과 좀 먹어보라"고 권했다.
김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 사과는 먹으면 안 되는데 아저씨 건 먹어도 된다"며 너스레를 떨기도 했다.
어린이의 아버지가 아들에게 "이 아저씨 모르냐. 신화다"라고 소개하자 김동완은 "옛날 동방신기, 옛날 엑소다"라고 거들었다.
그러나 어린이는 뒤통수를 긁으며 시큰둥한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.
이날 김동완은 사진을 찍어도 되냐는 시민에게 "내 사진도 찍어달라"고 부탁을 했고 카메라 앞에서 90년대 아이돌 포즈를 취하기도 했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김용건이 하정우에게 작은 서운함을 드러냈다.  17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 어머니 생신 선물을 사기 위해 김용건에게 도움을 받는 모습이 그려졌다.  
[김용건과 전현무. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 김용건은 전현무와 차를 타고 가면서 선물에 대해 이야기를 주고 받던 중 “큰 애는 구두를 사준다”라며 하정우를 언급했다. 이어 김용건은 “발이 크다. 290mm이다. 예전에는 쇼핑을 이태원에서 했다”라며 하정우의 발 사이즈를 공개했고, 전현무는 “그렇게 크냐. 걸리버 아니냐”라며 깜짝 놀랐다. 이어 “이번에 외국 나가서 전화가 왔다. 난 사지 말라고 했다. ‘니가 보는 취향이랑 안 맞을 때가 있다. 미안하지만 안 신은 구두도 있다’ 했다. 이번에도 비싼 숍에 갔다고 해서 사지 말라고 했다. 기대했는데 그냥 왔더라”고 말하며 아쉬움을 드러냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 장미여관 멤버 육중완이 고기 굽기를 선택하던 중 레어라는 말 대신 레귤러라고 실수했다.김광규는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “고기 어떻게 먹느냐?”라고 물었다. 육중완은 “레귤러로 해달라”라고 실수를 했고 김광규는 “레귤러가 덜 익은 거지?”라고 찰떡 같이 알아들었다.레어를 레귤러로 잘못 말한 육중완의 귀여운 실수에 절친한 김광규가 잘 알아들은 것. 이날 두 사람은 육중완의 더러운 옥탑방 청소를 했다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 김동완'최장수 아이돌' 신화 멤버 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 김동완은 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 산악자전거를 타고 산에 올랐다. 이날 김동완은 정상에서 혼자 사과를 깎아 먹었고, 한 남자아이에게 "사과 하나 먹을래?"라며 친근하게 다가갔다.이어 "원래 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과다"라며 사과 한 쪽을 건넸다. 이때 남자아이의 아버지는 "누군지 몰라?"라고 물었고, 남자아이는 "누군지 모르지"라며 당연하다는 듯 대답했다. 이때 김동완은 "옛날 동방신기다. 옛날 엑소"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 '더 무지개 라이브' 20번째 주인공이었던 김동완은 당시 호평에 힘입어 재출연했다.  <스포츠조선닷컴>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 신화 김동완이 ‘짬뽕 먹방’을 선보였다.
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐
'나 혼자 산다' 김광규가 육중완네 집 옥상에서 '탈모 빗자루'를 발견했다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 삼겹살 파티를 하자는 꼬드김에 넘어가 육중완네 집을 방문, 대청소를 거드는 김광규의 모습이 그려졌다.
옥상에 너저분하게 쌓여있는 잡동사니를 내다버리던 김광규는 솔이 듬성듬성 빠진 빗자루를 집어 들고 "이게 뭐냐"라며 육중완을 타박했다.
육중완은 "걔가 몸에 열이 많은가보다"라며 너스레를 떨었고 김광규는 어이 없는 듯 웃으며 "얘도 탈모냐"고 반응하면서 육중완을 때리는 시늉을 했다.
김광규는 걸레 같은 수건을 집어들고 "이거 원래 쓰는 수건 아니냐. 빨랫줄에서 떨어져 이렇게 된 것 같다"며 의혹을 제기했지만 육중완은 이를 부인하고 외면해 웃음을 자아냈다.
김광규는 머리카락(?)이 몇 안 되는 '탈모 빗자루'를 들고 물청소를 하기 위해 바닥을 쓸었다.
김광규가 빗자루 상태에 불만을 제기하자 육중완은 "그거 오늘까지만 쓰고 내일 사려고 한다"라고 말했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 익스트림 스포츠인 산악자전거에 빠져 있는 모습을 보였다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 바이크를 관두고 익스트림 스포츠에 눈을 떴다는 김동완은 이날 서대문구 안산으로 향했다. 이어 14kg 산악자전거를 들쳐메고 올라갔고 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려와 긴장감을 자아냈다. 과거 캐나다에서 산악자전거를 타다 쇄골뼈가 부러졌다는 그는 트라우마로 중간에 멈춰서기도 해 눈길을 끌었다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐
'나 혼자 산다' 김용건이 전현무와 함께 어머니의 산소를 찾았다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건과 전현무가 김용건 어머니의 묘소를 방문하는 장면이 그려졌다.
이날 방송에서 김용건은 전현무가 어머니의 선물을 고르는 것을 돕기 위해 함께 여주에 위치한 쇼핑몰을 찾아갔다.
쇼핑 후 김용건은 "들를 곳이 있다. 이 근처에 어머니 묘소가 있다"고 말했다.
잠시 후 공원묘지에 도착한 두 사람은 김용건 어머니의 산소 앞에 섰다.
전현무는 "어떻게 추모하는지 모른다"며 어려워했지만 김용건은 "격식 없이 해도 괜찮다"고 말했다.
김용건은 어머니가 생전에 좋아하셨다는 담배에 불을 붙여 올리고는  "좋은 손님 모시고 왔다"고 말한 뒤 전현무와 함께 절을 했다.
또 그는 "전현무가 좋은 사람 만나게 도와달라"고 빌기도 했다.
이어 김용건은 "부모님이 돌아가시고 나면 소용이 없다. 살아계실 때 잘 해라"라고 전현무에 조언했다.
전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "25년 전 돌아가셨는데도 어머니 묘소를 자주 오신다는 말씀에 놀랐다. 내가 찾아갈 산소가 있었더라도 나는 과연 그렇게 했을까 싶은 생각이 든다"며 숙연히 답했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] ‘혼자남’ 신화 김동완이 지나가는 등산객에게 부탁해 인증샷을 남겼다.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 김광규가  젊어보인다는 말을 듣고 흐뭇해했다.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 다시 출연해 혼자만의 하루를 보내는 모습이 그려졌다.   
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 김동완은 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 마지막으로 산악 자전거를 즐겼다. 정상에 오른 김동완은 혼자 사과를 깎아 먹었고, 한 남자 아이에게 사과를 들고가 “사과 하나 먹을래”라며 말을 걸었다. 이어 김동완은 “원래 모르는 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과다. 먹어”라며 친근하게 사과 한 쪽을 건넸다. 남자 아이는 감사 인사를 했지만 김동완을 못 알아봤다. 이때 남자 아이의 아버지가 “누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야”라고 말했고, 남자 아이는 “누군지 모르지”라며 당연하다는 듯 대답했다. 이에 김동완은 “아저씨는 옛날 동방신기”라고 말했지만 어린 남자아이는 동방신기도 몰랐다. 이에 김동완은 “옛날 엑소야”라고 말했지만 인지도 굴욕을 당했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 인지도 굴욕을 당했다.  17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 익스트림 스포츠를 즐긴다는 김동완은 이날 산악자전거를 들쳐메고 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 정상에 오른 김동완은 사과를 깎았고 근처에 있는 아이에게 내밀었다. 그는 아이가 신화를 모른다고 하자 "옛날 동방신기야. 옛날 엑소야"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완이 수지의 열애설을 언급했다. 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 앞서 방송에서 진정한 싱글 라이프를 선보여 화제를 모았던 신화의 멤버 김동완이 재출연해 싱글라이프를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 아침부터 인터넷에 올라 온 자신의 ‘나혼자산다’ 출연과 관련한 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 부지런한 모습을 보였다.이어 김동완은 자신을 다룬 기사들을 보며 “수지만큼 파급력이 있지는 않군”이라고 이전 녹화당시 이민호 수지 열애기사로 인해 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 또한 김동완은 ‘나혼자산다’에서 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일 났네”라며 난감해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 신화 멤버들과 통화에 실패했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 사진을 함께 찍고 싶다는 팬에게 오히려 사진 촬영을 부탁해 눈길을 끌었다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 익스트림 스포츠를 즐긴다는 김동완은 서대문구 안산으로 향했고 옷에 카메라를 부착해 셀프 영상까지 촬영했다. 이어 산 정상에서부터 아슬아슬하게 내려오던 김동완은 벤치에 앉아 잠시 쉬고 있었고 그를 알아본 팬이 사진 촬영을 부탁했다. 그러자 김동완은 흔쾌히 수락하며 자기 사진도 찍어달라고 부탁했다. 이어 자전거를 번쩍 들고 아이돌 포즈를 취해 팬을 폭소케 했다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 신화에게 전화를 걸었지만 모두 전화연결이 되지 않았다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 신화 멤버들에게 전화를 걸었다가 모두 실패했다.이날 김동완이 새롭게 멤버로 합류하면서 그의 일상이 공개됐다. 김동완은 혼자 생선요리까지 능숙하게 해서 밥상을 차린 뒤 식탁에 앉았다. 혼자 밥 먹으려니 심심했는지 전진인 박충재에게 전화를 걸었다.전진이 받지 않자 '정ㅍㄹ교'라고 저장한 신혜성에게 전화를 걸었다. 다들 받지 않자 김동완은 답답해 했다. 민우는 받을 거란 생각에 전화를 걸었지만 야속한 통화연결음만 들렸다. 
김동완은 밥을 먹다가 "왜 다 안받아"라며 씁쓸해했다. 결국 그는 무서운 속도로 식사를 마쳤고 밥을 다 먹기도 전에 일어나서 그릇을 정리하는 성격 급한 모습을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 홍합짬뽕 먹방을 선보였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다. 이날 김동완은 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려와 긴장감을 자아냈다. 이어 김동완은 자전거 라이딩을 마친 후 근처 중국집에 들렀다. 지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사를 하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합짬뽕을 주문하며 또 한번 혼자 밥 먹기의 고수임을 입증했다. 이후 짬뽕이 나오자 준비해온 카메라에 주꾸미와 홍합을 자랑한 김동완은 본격 먹방에 나섰다. 특히 김동완은 면발을 흡입하며 산악 자전거를 타며 소모한 에너지를 보충했고, 단 10분 만에 국물까지 싹싹 비우며 먹방의 진수를 선보여 시선을 집중시켰다.  <스포츠조선닷컴>
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나 혼자 산다' 전현무의 어머니가 아들의 옷 선물에 난감해 했다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 김용건이 전현무와 함께 전현무의 어머니 옷을 고르는 장면이 그려졌다. 전현무는 어머니에게 스타일을 물어보려 전화했고 그러자 어머니는 "차라리 상품권으로 줘. 내가 골라 입게"라며 당황해 했다. 이어 "받은 걸로 할게. 마음에 안 들면"이라며 옷을 사지 말라고 단호하게 말했다. 이에 전현무는 일단 사진 찍어 보낸다며 여러 장의 사진을 보냈고, 어머니는 "내 스타일 아냐 절대 사지 마"라고 말하면서도 원하는 스타일을 조목조목 이야기해 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 옷을 찢어 카메라를 매달았다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 셀프 카메라 찍는 비법을 공개했다.이날 김동완은 산악 바이킹을 할 준비를 했다. 헬멧부터 옷까지 차려입은 그는 부엌으로 가서 가위로 옷을 살짝 찢었다. 그리고 등으로 맨 카메라를 구멍난 옷 부분으로 꺼냈다.그러면 가슴으로 카메라가 나와 김동완이 보는 시야를 전부 카메라에 담을 수 있게 되는 것. 김동완은 쾌속 질주와 함께 그 풍경과 속도감을 카메라에 담았다.산에 온 그는 사진을 부탁하는 팬들에게 역으로 "저도 사진 좀 찍어달라"고 부탁했다. 김동완은 자신의 카메라를 주고 사진을 부탁한 뒤 바로 포즈를 취했다. 힘들게 자전거를 들자 팬은 "그 자전거를 들고 찍는다는 거냐"고 물었고 김동완은 "괜찮다"며 자신만만해했다. 
그는 바로 자전거를 든 뒤 아이돌처럼 손을 쫙 내민 포즈를 취해보였다. 팬은 카메라로 그 사진을 찍어줬다.집에 돌아온 김동완은 자신이 찍은 카메라, 팬에게 부탁해 찍은 사진들을 돌려보며 아까의 감동을 다시 한 번 회상했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 앞서 방송에서 진정한 싱글 라이프를 선보여 화제를 모았던 신화의 멤버 김동완이 재출연해 싱글라이프를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝히며 산악자전거를 타고 정상에 오른 김동완은 사과를 깎다가 근처에 있는 아이에게 먹으라고 내밀었다. 이어 김동완은 “원래 아저씨들이 주는 거 먹으면 안되는데 아저씨가 주는 건 먹어도 되는 사과다”라며 사과를 건넸다. 이때 옆에 있던 남자아이의 아버지는 “누군지 몰라? 신화잖아”라고 말했고 남자아이는 “누군지 모르지”라고 답해 김동완에 인지도 굴욕을 선사했다.  이에 김동완은 “나는 옛날 동방신기다. 옛날 엑소”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 수지 열애설을 언급했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무 모친이 사오지 말라고 난색을 표하다 사진을 보고 맘을 바꿨다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 김용건과 함꼐 모친의 생일 선물을 사러 떠났다.이날 두 사람은 여주에 있는 아울렛으로 갔다. 전현무는 모친의 선물을 사기 위해 "옷 하나 사가겠다"고 말했고 엄마는 계속해서 "사지 말라"고 선을 그었다. 전현무가 "처음이자 마지막"이라고 말했도 모친은 "아니야. 사지마. 난 체격이 작아서 절대 안돼. 안 어울린다"고 만류했다. 그러다 "난 단색이나 심플한 거 아님 안 어울려"라고 단서를 흘렸다.전현무는 다른 가게에 가서 단색에 뒤집어 쓰는 옷 스타일을 찾기 시작했다. 모친이 말한 단서들이었다. 
옷 몇개를 찍어서 보내자 전현무 모친은 "난 55도 되고 66도 되고"라고 사이즈를 말했다. 전현무가 대놓고 "사오라는 얘기지?"라고 묻자 "응"이라며 웃음을 흘렸다. 사오지 말라고 한사코 거절하다가 마음이 바뀐 소녀같은 모친의 모습이 귀여움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 어린 소년 앞에서 작아진 모습을 보였다.

4월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 재등장한 김동완의 익스트림 라이프가 방송됐다.

산악자전거를 타다 쇄골을 다친 김동완은 수술을 앞두고 다시 산악자전거를 타기 위해 등산을 했다. 봉수대까지 오른 그는 사과를 깎아먹으며 기운을 보충하다가 앞에 있던 소년에게 권했다.

“원래 모르는 사람이 주는 건 먹으면 안 되지만 이건 괜찮다”면서 사과를 건네고, “감사합니다”라고 받는 소년에게 아버지가 “누군지 몰라? 신화야”라고 김동완의 정체(!)를 알렸다. “누군지 모르지~”라는 소년을 본 김동완은 “아저씨는 옛날 동방신기야”라고 말했다. 여전히 모르는 표정의 소년에게 그는 다시 “옛날 엑소야”라고 친절하게 설명했지만 결국 자신을 알리는데 실패했다.

이날 방송은 김동완의 재등장, 전현무와 김용건의 어머니 선물 고르기, 육중완과 김광규의 옥탑방 청소 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 김용건 하정우 발 사이즈[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 아들 하정우의 발 사이즈를 공개했다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 터닝포인트 편으로 전현무가 어머니 생신 선물을 사기 위해 김용건에게 도움을 요청한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 전현무와 이야기를 하는 도중 "큰 애(하정우)는 구두를 사준다"라고 말했다.김용건은 하정우에 대해 "발이 크다. 290mm이다. 예전에는 쇼핑을 이태원에서 했다"라고 밝혔다.이에 전현무는 "그렇게 크냐. 걸리버 아니냐"라고 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.김용건은 이어 아들 하정우에 대해 "자기가 보는 취향하고 내가 안 맞을 때가 있다"며 "선물 중에 안 쓰는 것도 몇 개 이다"라고 폭로했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 김용건은 전현무와 함께 자신의 어머니 산소를 찾았다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 그룹 신화의 멤버 김동완이 꼬마에게 인지도 굴욕을 당했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 의 20번째 주인공 김동완이 재등장 해 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 산악자전거를 타고 산에 오르는 모습이 그려졌다. 김동완은 정상에 오른 뒤 혼자 사과를 깎아 먹었고, 이어 한 남자아이에게 “사과 하나 먹을래?”라고 말을 걸었다.김동완은 아이에게 사과를 건네주며 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다. 먹어”라고 친근하게 다가갔다.이때 남자아이의 아버지는 “누군지 몰라?”라고 물었고, 남자아이는 당연하다는 듯 “누군지 모르지”라고 대답했다.  이에 김동완은 남자아이에게 “아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자 산다, 김동완 너무 재미있다”, “나혼자 산다, 신화가 인지도 굴욕이라니”, “나혼자 산다, 옛날 엑소라니 진짜 웃기다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 예능 프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 신화 멤버 김동완은 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’의 호평에 힘입어 재등장했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 어머니의 선물을 사느라 진땀을 흘렸다.  

4월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무가 김용건과 함께 어머니의 선물을 고르는 모습이 그려졌다.

쇼핑을 위해 김용건에게 도움을 청한 여주 아웃렛을 둘러보며 어머니에게 사진을 찍어 보냈다. 바로 전화가 와서 “난 몸이 작아서 허연 것도 싫고 꽃무늬도 싫다”며 “사지 마”라고 단호했던 어머니는 점점 자신의 취향을 구체적으로 설명하기 시작했다.

결국 ‘블라우스, 단색, 심플’이라는 어머니 취향을 알게 된 전현무에게 어머니는 “사진 보내봐”라고 말씀하신다. 통화를 듣던 김용건은 “이쯤 되면 그냥 가면 안 된다”라며 여심을 읽어내는 센스를 발휘하기도 했다.

이날 방송은 김동완의 재등장, 전현무와 김용건의 어머니 선물 고르기, 육중완과 김광규의 옥탑방 청소 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 재등장해 살림 솜씨를 뽐냈다. 

4월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 시청자들과 무지개 회원들의 열화와 같은 요청에 재등장한 김동완의 모습이 그려졌다.

정회원으로 영입하려는 무지개 회원들에게 김동완은 “그러기엔 공사다망하다”라면서도 “또 보여드리고 싶은 것들도 있어서”라며 재등장 배경을 밝혔다. 그는 바질, 통후추, 레몬즙, 냄새잡는 식소다를 뿌린 고등어를 오븐에 넣고 인스턴트 찌개를 끓여 맛도 영양도 푸짐한 식사를 준비했다. 김동완이 공사다망해도 튼튼할 수 있는 배경은 바로 ‘밥심’이었던 것이다.

인증사진을 찍은 뒤 맛있게 밥을 먹던 그는 친구들에게 전화를 했다. 그러나 전진, 신혜성, 이민우 중 누구도 전화를 받지 않고, 김동완은 “다 안 받아!”라며 투덜대며 계속 밥을 먹었다.

이날 방송에서는 김동완의 재등장, 전현무와 김용건의 어머니 선물 고르기, 육중완과 김광규의 옥탑방 청소 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 김동완이 '나 혼자 산다'에 재출연했다. 지난 방송에서 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥 먹는 초고수 면모와 헬리캠으로 한강 영상을 촬영하는 모습으로 화제를 모은 김동완. 이번에는 능숙하게 아침을 만들고, 아슬아슬한 산악자전거를 즐기는 과감한 모습까지 색다른 매력을 선보였다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 김동완이 다시 등장했다. 아직 보여줄 것이 많다는 김동완은 아쉬운 마음에 재출연을 자청했다고 고백했다. 김동완은 이날 아침 만들기로 하루를 시작했다. 고등어에 바질, 통후추, 레몬즙을 뿌려 오븐에 구워냈고 비지찌개까지 곁들여 제대로 된 한 상을 차려 먹었다. 이어 지난회 출연 기사를 모니터링했다. 그는 "수지만큼 파급이 있지는 않군. 죄다 김무열-윤승아 결혼 기사네"라며 넋두리했다. '김동완 영어' 검색어를 보고는 "영어를 술술 하진 않는데 큰일 났다"며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 이어 산악자전거를 타러 가기 위해 준비했다. 과거 캐나다에서 산악자전거를 타다 쇄골 골절을 당한 김동완. 그는 철심 제거 수술을 앞두고 있다면서도 수술 후에는 과격한 운동을 못 하니 그전에 산악자전거를 타겠다며 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 

그는 14kg 자전거를 들곤 낑낑대며 산 정상까지 올라갔다. 그곳에서 홀로 사과를 깎아먹던 김동완은 한 아이에게 사과를 건넸지만, 인지도 굴욕을 당했다. 그는 신화가 "옛날 동방신기다, 옛날 엑소다"라고 설명하며 민망한 미소를 지었다. 이어 카메라를 부착한 채 다소 위험해 보이는 좁은 산길을 빠른 속도로 내려왔다. 사고 트라우마로 잠시 멈춰 서기도 했지만, 무사히 길을 내려왔다. 익스트림 스포츠로 허기를 느낀 김동완은 단골 중국집으로 향했다. 지난번 패밀리 레스토랑에서 홀로 식사하던 그는, 이번에는 8인용 식탁을 차지하고 앉아 홍합 짬뽕을 폭풍 흡입했다. 김동완은 이날 방송에서도 꼭 누군가와 함께 하지 않아도 멋지게 삶을 영위할 수 있다는 점을 보여주며 자기만의 싱글라이프를 꾸려갔다. 그를 '나혼자산다'에서 또 볼 수 있길 기대해본다. 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’ 김동완‘나 혼자 산다’ 김동완, "아저씬 옛날 엑소" 굴욕적인 자기 어필로 '시청자들 폭소'그룹 신화 멤버 김동완이 꼬마에게 인지도 굴욕을 당해 웃음을 자아냈다.김동완은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글 라이프를 공개하며 산에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 모습이 전파를 탔다.그는 땀을 흘린 후 사과를 먹었다. 이어 사과를 들고 가서 앞에 있던 꼬마에게 선물했다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다. 먹어”라고 친근하게 다가가 사과를 건넸다.꼬마는 감사 인사를 했지만, 김동완을 못 알아봤다. 그는 “아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야”라고 말했지만 어리둥절한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다.이에 네티즌들은 "‘나 혼자 산다’ 김동완, 예전에 인기 많았는데", "‘나 혼자 산다’ 김동완, 엑소 못지 않게 인기남이었던 시절 그립다", "‘나 혼자 산다’ 김동완, 부지런히 사는 모습 멋있다", "‘나 혼자 산다’ 김동완, 여전히 멋있어요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국내 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 캐나다서 산악자전거를 타다 쇄골이 골절됐다고 고백했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 'The 무지개 라이브' 20번째 주인공이었던 아이돌 그룹 신화 김동완이 재등장했다. 이날 방송에서 김동완은 한의사 친구에게 전화를 걸어 "나 쇄골에서 플레이트 뽑잖아. 한 2주는 팔을 쓰는 운동은 안 해야 되겠지?"라고 물었다. 이에 대해 김동완은 "캐나다에서 산악자전거 타다가 점프를 되게 심하게 했는데 쇄골이 부러졌다"고 고백했다. 이어 "곧 쇄골에 박혀 있는 철심을 제거하는 수술을 해서 과격한 운동은 한 달 정도 하지 말라는 얘기를 들었다. 다시 부러질 수 있기 때문"이라고 설명했다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국내 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 멤버 전진, 신혜성, 이민우에게 외면을 받았다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 'The 무지개 라이브' 20번째 주인공이었던 아이돌 그룹 신화 김동완이 재등장했다. 이날 방송에서 김동완은 점심식사를 위해 고등어에 바질, 통후추, 레몬즙으로 간을 한 고등어 오븐 구이를 했다. 이어 혼자 밥을 먹다 심심해진 김동완은 전진에게 전화를 걸었다. 하지만 그는 묵묵부답. 이에 김동완은 신혜성에게 전화를 걸었지만, 그 또한 마찬가지. 마지막으로 김동완은 "민우는 받겠지"라며 부푼 마음으로 이민우에게 전화를 걸었지만, 또 야속하게 통화연결음만 들려왔다. 이에 김동완은 "에이! 다 안 받아!"라고 발끈하며 다시 밥을 폭풍흡입 해 웃음을 자아냈다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국내 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하다 한숨을 내쉬었다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 'The 무지개 라이브' 20번째 주인공이었던 아이돌 그룹 신화 김동완이 재등장했다. 이날 방송에서 김동완은 점심 식사 후 서재로 달려가 '나 혼자 산다' 관련 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 이어 포털사이트 연예란 메인에 걸려 있는 자신의 기사를 발견한 김동완은 기쁨 대신 "수지만큼 파급이 있지는 않군…"이라며 한숨을 내쉬었다. 이는 지난달 23일 수지와 이민호의 열애 기사로 신화의 17주년 기사가 묻혀 실망했던 일의 재현. 다시 포털사이트를 들여다보던 김동완은 "죄다 김무열, 윤승아 기사네"라며 이들 탓에 자신의 '나 혼자 산다' 관련 기사가 묻힌 현실을 아쉬워했다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국내 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 'The 무지개 라이브' 20번째 주인공이었던 아이돌 그룹 신화 김동완이 재등장했다. 이날 방송에서 김동완은 캐나다에서 산악자전거를 타다 골절된 쇄골에 박힌 철심제거 수술을 앞두고 마지막으로 산악자전거를 타러 나섰다. 이어 정상에 올라 사과로 기운을 보충하던 김동완은 남자아이에게 "사과 먹을래? 원래 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨가 주는 건 먹어도 돼"라며 사과를 건넸다. 이에 남자아이의 아빠는 "누군지 몰라?"라고 물었지만, 남자아이는 당연하다는 듯 "누군지 모르지~"라고 답했다. 그러자 남자아이의 아빠는 "신화야. 동완이 아저씨"라고 말했지만, 남자아이는 김동완을 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야. 옛날 엑소"라고 설명했지만, 남자아이는 머리를 긁적였고, 유명인 인증에 실패한 그는 쓸쓸히 제자리로 돌아가 웃음을 자아냈다. [신화 김동완. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 아들인 배우 하정우의 엄청난 발 사이즈를 공개했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건과 함께 나들이에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 김용건에게 "부모님 생신 때 주로 현금 선물을 드린다. 왜냐면 선물을 사서 드리면 '돈 아깝게 왜 사왔어'라고 하시기 때문"이라고 토로했다. 이에 김용건은 "그래도 좋아하신다. 주변 사람들에게 자랑도 하고"라고 부모님의 대변하며 "나는 큰 아들에게 구두를 자주 선물한다"고 밝혔다.김용건은 이어 "큰 아들이 발이 좀 크다. 무려 290mm인데, 때문에 옛날에는 이태원에 가서 샀다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. [배우 김용건-방송인 전현무(오른쪽). 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 아들인 배우 하정우에게 서운함을 드러냈다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건과 함께 나들이에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김용건은 전현무가 어머니 생신 선물로 고민을하자 "큰애에게는 주로 구두를 선물하는데, 그 애가 발이 좀 크다. 무려 290mm이다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 "때문에 옛날에는 이태원에 가서 샀다"며 "큰애가 지난번에 사준 구두를 마음에 들어 하더라. 내가 딱 보니까 우리 애 스타일이었다"고 자랑했다. 김용건은 또 "저번에 큰애가 외국서 선물을 사다 준다고 하길래 사지 말라고 했다. 큰애 취향과 내 취향이 좀 안 맞을 때가 있기 때문. 미안하지만 아직 안 신은 구두가 두세 개 있다"고 고백했다. 이어 "이번에도 숍에서 선물 사준다길래 '사지 마라', '세일하면 몰라도 제대로 된 가격은 원치 않는다'고 했는데 진짜 그냥 왔더라. 기대하며 사이즈까지 알려줬는데 말이다"라며 실망감과 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다.  [배우 김용건-방송인 전현무(오른쪽). 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = 나혼자산다 화면 캡처그룹 신화 김동완이 세월을 실감했다. 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '더 무지개 라이브' 20번째 주인공 김동완이 재출연한 장면이 공개됐다. 이날 김동완은 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 산악자전거를 타고 산에 올랐다. 김동완은 정상에서 혼자 사과를 깎아 먹었고, 한 남자아이에게 "사과 하나 먹을래?"라고 했다. 이어 김동완은 "원래 아저씨들이 주는 거 먹으면 안되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과다"라며 사과 한 쪽을 건넸다. 이때 남자아이의 아버지는 "누군지 몰라?"라고 물었고, 남자아이는 "누군지 모르지"라며했다. 이에 김동완은 "옛날 동방신기다. 옛날 엑소"라고 말했다.'나혼자산다' 신화 김동완이 세월을 실감…아저씨 알아?동아경제 기사제보 car@dogna.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김광규가 육중완 옥탑방에서 썪은 수건 몇 장을 발견했다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규가 육중완 옥탑방 청소를 도왔다.이날 김광규는 빗자루질을 한다며 빗자루를 집어 들었다가 깜짝 놀랐다. 몽땅 빠져서 솔이 얼마 남지 않았던 것. 그러자 육중완은 "그 빗자루도 몸에 열이 많은가보다"라며 김광규의 머리를 비유했다.그러자 김광규는 "얘도 탈모니?"라고 물었고 육중완은 웃으며 "네"라고 대답했다. 그 말에 발끈한 김광규는 육중완에게 들이대 웃음을 자아냈다.김광규는 옥상 곳곳을 청소하다가 썩어 말라비틀어진 수건 몇 장을 발견했다. 그는 "혹시 이 수건 쓰는 거니? 이거 빨래에서 떨어진 거 같은데?"라고 물었다. 육중완은 웃으면서 한사코 아니라고 했지만 김광규는 계속해서 쓰는 수건이라고 지적했다. 
그러나 여기저기 말리 비틀어져 썩은 수건들이 발견돼 웃음을 자아냈다. 마치 공장을 방불케하는 쓰레기들을 처리하면서 그들은 옥탑방 정리에 나섰다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 김민기 기자] 본문 이미지 영역 
/사진 = '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 김동완이 패밀리 레스토랑에 이어 홍합짬뽕을 혼자먹는 모습을 보여줬다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 혼자 사는 모습을 여실히 잘 보여줬다. 이날 방송에서 김동완은 옷에 카메라를 붙이고 산악자전거를 탔다. 산악자전거를 즐긴 뒤 그는 중국집을 방문했다.지난 방송에서 혼자 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹어 화제가 된데 이어 이번엔 중국집에서 홍합짬뽕을 혼자 먹었다. 노총각 김동완의 혼자 살기의 진수를 보여줬다.한편 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후11시15분에 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김민기 기자 rlaalsrl126@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, “수지만큼 파급력 있진 않군”예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나 혼자 산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 김동완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나혼자 산다 김동완김동완이 자신의 기사를 혼자 검색하며 실망했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화의 멤버 김동완의 평범한 일상이 공개됐다.이날 김동완은 자신이 출연했던 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'방송 다음날 기사를 검색하며 꼼꼼히 읽어봤다.본인의 기사들과 실시간 검색어를 보던 김동완은 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라며 이전 녹화 때 이민호 수지 열애로 인해 신화 데뷔 18주년이 많은 인기를 끌지 못했던 사건을 언급했다. 이어 김동완은 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상채팅한 장면 때문에 '김동완 영어' 검색어가 뜨자 "큰일났다"며 "실력보다 과장됐다"고 난처해 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’가  시청률이 하락에도 불구, 동시간대 1위를 차지했다.18일 시청률 조사기관 닐슨에 따르면 17일 오후 방송한 ‘나혼자산다’는 7.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.8%포인트 하락한 수치다.이날 ‘나혼자산다’에는 지난 방송에 이어 김동완이 자신의 싱글라이프 생활을 공개했다. 김동완은 과거 캐나다에서 산악자전거를 타다가 쇄골 뼈 골절로 수술을 받은 이야기를 털어놨다. 한편, ‘나혼자산다’는 싱글남녀의 라이프스타일 관찰 예능프로그램으로, 김용건 전현무 김광규 육중완 이태곤 강남이 출연한다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 신화 김동완이 익스트림 스포츠에 빠지게 된 이유를 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김동완이 재출연해 자신의 또 다른 취미 생활, 산악자전거 타는 모습을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 산악자전거를 타러 서대문구 안산으로 향했다. 캐나다에서 산악자전거를 타던 중 다쳐 한 차례 수술을 받은 바 있는 그는 철심을 제거하는 수술을 한 번 더 받아야했다. 때문에 당분간 과격한 운동은 하지 못하게 된 터.이에 김동완은 수술 전 마지막으로 산악자전거를 타기로 하고 길을 나섰다. 안전하게 헬멧을 쓰고 자신의 모습을 담을 카메라까지 챙긴 그는 산길을 자전거로 달리며 스릴을 즐겼다.이후 김동완은 제작진과의 인터뷰를 통해 “무섭다. 무서운 그 느낌을 즐기는 거다”라며 “(20대 때는) 바이크를 많이 탔었는데 위험하다는 생각이 들었다. 바이크를 접고 난후 익스트림 스포트에 눈을 떴다. 올라갔다가 내려오면 힘든 게 아니라 날아갈 것 같은 느낌이다”라고 설명했다.김동완 ‘나 혼자 산다’ 방송을 본 누리꾼들은 “김동완 ‘나 혼자 산다’, 화면만 봐도 아찔하더라”, “김동완 ‘나 혼자 산다’, 난 무서워서 못 탈 것 같아”, “김동완 ‘나 혼자 산다’, 재밌어 보이기는 한다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 김동완   나 혼자 산다 김동완  나 혼자 산다 김동완이 홍합짬뽕으로 혼자먹기의 진수를 선사했다.  지난 17일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 단골 중국집에서 홍합짬뽕을 먹었다.  김동완은 수술 전 마지막 익스트림을 즐기기 위해 산악 자전거를 탔다. 한껏 운동을 마친 김동완은 단돌 중국집으로 향했다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어안으며 반겼다.  홀로 밥먹기의 달인 김동완은 짬뽕을 먹기 전 카메라부터 설치했다. 셀프카메라에 홍합을 자랑하던 김동완은 본격 짬뽕 먹기를 시작했다.  그는 홍합부터 탱탱한 면발까지 보는 사람의 군침까지 도는 먹방을 선보였다. 김동완은 10분만에 홍합짬뽕 한 사발을 해치웠다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자 산다 김용건, "선물 사지 말랬더니 진짜 안사와" 아들 하정우에 서운
 '나혼자 산다' 김용건, "선물 사지 말랬더니 진짜 안사와" 아들 하정우에 '서운'나 혼자 산다’ 김용건이 하정우에게 작은 서운함을 드러냈다.  17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 어머니 생신 선물을 사기 위해 김용건에게 도움을 받는 모습이 그려졌다.이날 김용건은 전현무와 차를 타고 가면서 선물에 대해 이야기를 주고 받던 중 “큰 애는 구두를 사준다”라며 하정우를 언급했다. 이어 김용건은 “발이 크다. 290mm이다. 예전에는 쇼핑을 이태원에서 했다”라며 하정우의 발 사이즈를 공개했고, 전현무는 “그렇게 크냐. 걸리버 아니냐”라며 깜짝 놀랐다.이어 “이번에 외국 나가서 전화가 왔다. 난 사지 말라고 했다. ‘니가 보는 취향이랑 안 맞을 때가 있다. 미안하지만 안 신은 구두도 있다’ 했다. 이번에도 비싼 숍에 갔다고 해서 사지 말라고 했다. 기대했는데 그냥 왔더라”고 말하며 아쉬움을 드러냈다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 이번엔 짬뽕 먹방이다..."패밀리 레스토랑에 이어 중국집까지 섭렵"'나 혼자 산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 네티즌들 사이에서 화제다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 101회에서는 무지개 라이브에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연해 눈길을 끌었다.김동완은 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했고 옷에 카메라를 부착한 뒤 익스트림 스포츠를 즐겼다. 아슬아슬한 산악자전거를 즐긴 뒤 하산한 김동완은 단골 중국집으로 자리를 옮겼다. 지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사를 하던 그는, 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 폭풍 흡입해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 무지개 회원으로 출연한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 김동완[TV리포트=원지영 기자] '나혼자 산다' 김동완이 자신의 기사를 검색하다가 한탄했다.지난 17일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 앞서 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 바 있던 김동완이 다시 출연했다.이날 방송에서 김동완은 '나 혼자 산다' 방송 다음날 자신의 기사를 검색했다. 김동완은 기사를보며 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라며 이전 녹화 당시 이민호와 수진의 열애기사로 인해 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못한 것을 언급했다.이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상채팅한 장면 때문에 '김동완 영어' 검색어가 뜨자 "큰일났다"며 실력보다 과장됐다고 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 김동완은 단골 중국집을 찾아 홀로 홍합짬뽕 먹방을 펼쳐 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 김동완이 홍합짬뽕으로 혼자먹기의 진수를 선사했다. 지난 17일 방송한 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 단골 중국집에서 홍합짬뽕을 먹었다.  
김동완은 수술 전 마지막 익스트림을 즐기기 위해 산악 자전거를 탔다. 한껏 운동을 마친 김동완은 개운한 음식으로 마무리하기 위해 단돌 중국집으로 향했다.홀로 밥먹기의 달인 김동완은 셀프카메라를 설치하고 본격 짬뽕 먹기를 시작했다. 특히 그는 10분만에 홍합짬뽕 한 사발을 해치워 ‘먹방(먹는방송)’의 진수를 보이기도 했다. 앞서 김동완은 지난주 ‘나혼자 산다’에서 혼자 뷔페에 찾아가 맛있게 음식을 먹어 화제를 모았다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나혼자산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, 홍합 짬뽕 먹방 도전예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완이 또 한번 혼자먹기의 진수를 선보였다.  지난 17일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김동완은 혼자 단골 중국집에 들러 홍합짬뽕을 먹었다. 이날 김동완은 수술 전 마지막 익스트림을 즐기기 위해 산악 자전거를 탔다. 한껏 운동을 마친 김동완은 단돌 중국집으로 향했다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어안으며 반겼다. 홀로 밥먹기의 달인 김동완은 짬뽕을 먹기 전 카메라부터 설치했고, 셀프카메라에 홍합을 자랑하던 김동완은 본격 짬뽕 먹기를 시작했다. 그는 홍합부터 탱탱한 면발까지 보는 사람의 군침까지 도는 먹방을 선보였다. 김동완은 10분만에 홍합짬뽕 한 사발을 해치워 눈길을 끌었다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 김동완, "강남역에 있는 알콜중독 클리닉에 다녀와" 깜짝 무슨일?
 나혼자 산다 김동완, "강남역에 있는 알콜중독 클리닉에 다녀와" 깜짝 무슨일?그룹 신화 김동완이 '나혼자 산다'에 연이어 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 알콜 중독 클리닉에 다녀온 사실이 다시금 화제다. 김동완은 지난 2012년 12월 방송된 JTBC '신화방송'에 출연해 필름이 끊겨 알콜 중독 클리닉에 다녀온 경험을 고백했다.이날 같은 신화 멤버 신혜성은 "김동완은 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다"고 밝혔고, 이에 김동완은 "모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 굉장히 큰 실수를 하기도 했다"고 설명했다. 이어 그는 "결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알콜 중독 클리닉에 다녀왔다"고 고백해 시청자들의 놀라움을 샀다. 한편 김동완은 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홍합 짬뽕 먹방을 선보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
나혼자산다 김동완예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나혼자산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자 산다' 김동완, 자기 기사 모니터하다가 "수지만큼 파급 있지 않군" 실망나혼자 산다 김동완나혼자 산다 김동완이 자신에 대한 기사를 모니터하며 실망하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화의 멤버 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 앞서 방송됐던 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에 대한 기사를 검색하며 꼼꼼히 모니터 했다.김동완의 싱글 라이프는 방송 후 뜨거운 반응을 이끌어낸 바 있다.이에 김동완은 자신의 기사와 실시간 검색어를 살폈고 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라며 다소 실망한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.앞서 녹화 당시 수지와 이민호의 열애 발표로 신화 데뷔 17주년이 관심을 모으지 못해 실망을 했던 김동완은 또 한번 실망하고 말았던 것.한편 이날 방송에서 김동완은 혼자 짬뽕 먹기에 도전해 관심을 모았다.(나혼자 산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 지난 17일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건넸다. 그는 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 다가갔다. 
'나혼자산다' 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다"며 "옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 했다.나혼자산다 김동완의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 한때 어마어마했는데", "나혼자산다 김동완, 인지도 굴욕 너무 웃겨", "나혼자산다 김동완, 엑소 뺨 치게 어마어마했는데" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 과거 "알콜 중독 클리닉 방문"...무슨 이유로?'나 혼자 산다' 김동완이 싱글라이프를 공개해 화제인 가운데 과거 알코올 중독 클리닉에 다녀온 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다.김동완은 지난 2012년 12월 방송된 JTBC '신화방송'에 출연해 필름이 끊겨 알코올 중독 클리닉에 다녀온 경험을 털어놨다.이날 같은 신화 멤버 신혜성은 "김동완은 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다"고 밝혔고, 이에 김동완은 "모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 굉장히 큰 실수를 하기도 했다"고 설명을 덧붙였다.이어 그는 "결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알코올 중독 클리닉에 다녀왔다"고 고백해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.한편 17일 방송된 '나혼자산다'에는 지난 방송에 이어 김동완이 자신의 싱글라이프 생활을 공개했다. 김동완은 과거 캐나다에서 산악자전거를 타다가 쇄골 뼈 골절로 수술을 받은 이야기를 털어놓기도 하고 혼자 홍합 짬뽕 먹방을 하는 등 자유로운 일상을 공개해 관심을 높였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김동완, 이민호♥수지 열애설에 당황해 “날 맞춰서 스캔들 낸 것 같아”나혼자산다 김동완, 이민호 수지 열애설에 ‘칭얼’나혼자산다 김동완이 이민호 수지 열애설에 당황한 표정을 지었다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 전파를 탔다.  
사진=MBC 방송 캡처 이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 칭얼댔다.이를 지켜보던 스튜디오의 '무지개 회원'들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 "날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라"고 너스레를 떨어 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 힘내세요” “나혼자산다 김동완 독거노인 파이팅” “나혼자산다 김동완 불쌍해” “나혼자산다 김동완 여친 없나” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완의 산악 자전거 인증샷은?‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 지나가던 등삭객에 부탁해 인증샷을 찍었다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 앞서 방송에서 진정한 싱글 라이프를 선보여 화제를 모았던 신화의 멤버 김동완이 재출연해 싱글라이프를 즐기는 모습이 그려졌다이날 방송에서 과거 공익 근무 요원으로 근무하며 시설 안내를 맡았던 산으로 산악 자전거를 타러간 김동완은 “올라갈 때는 힘들지만 내려갈 때는 힘든 게 아니라 날아갈 듯한 기분이 든다”며 산악 자전거를 즐기는 이유를 밝혔다.이어 김동완은 잠시 쉬는 도중 한 등산객이 “사진 한 장 찍어도 되느냐”고 묻자 “저도 좀 찍어주시면 안되냐”고 부탁했다.이에 김동완은 자전거를 들고 90년대 아이돌 포즈를 취했고 등산객은 “아 그걸 들고요?”라고 화들짝 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 신화를 모르는 꼬마에게 굴욕을 당했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC나 혼자 산다 김동완이 홍합짬뽕 먹방을 선보였습니다.지난 17일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 단골 중국집에서 홍합짬뽕을 먹었습니다. 김동완은 수술 전 마지막 익스트림을 즐기기 위해 산악 자전거를 탔습니다. 한껏 운동을 마친 김동완은 단돌 중국집으로 향했습니다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어안으며 반겼습니다. 홀로 밥먹기의 달인 김동완은 짬뽕을 먹기 전 카메라부터 설치했습니다. 셀프카메라에 홍합을 자랑하던 김동완은 본격 짬뽕 먹기를 시작했습니다. 그는 홍합부터 탱탱한 면발까지 보는 사람의 군침까지 도는 먹방을 선보였습니다. 김동완은 10분만에 홍합짬뽕 한 사발을 해치웠습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 김동완 (사진=MBC)‘나혼자산다, 김동완’‘나혼자산다’에 출연한 김동완이 이민호 수지 열애설에 당황해했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김동완의 화려한 싱글 라이프가 그려졌다.이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서치를 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 그는 “신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜨네”라며 말했다.이를 지켜보던 스튜디오의 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들은 폭소를 터뜨렸고 김동완은 “날짜를 맞춰 스캔들을 낸 것 같더라”고 너스레를 떨어 또한번 스튜디오를 웃음을 유발했다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 굴욕을 당했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 산악자전거를 타고 봉수대에 오르는 김동완의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 봉수대에 올라 경치를 감상하고 가방에서 사과를 꺼내 깎기 시작했다. 사과를 다 깎은 김동완은 정상에서 만난 부자에게 다가가 사과를 권했다. 김동완은 아이에게 “사과 먹을래? 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과야”라고 말을 건넸다. 사과를 받아 든 아이는 고맙다고 인사를 전했고 그 옆에 있던 아빠는 “아저씨 누군지 몰라? 신화”라고 말했다. 이에 김동완은 “옛날 동방신기야”라고 말했고, 그래도 모르는 눈치자 “옛날 엑소”라고 덧붙였다. 아이는 계속 모르는 듯 머리만 긁적였고 원조 아이돌 신화 김동완에게 굴욕을 선사하고 말았다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완” “‘나 혼자 산다’ 김동완 원조 아이돌이신데” “‘나 혼자 산다’ 김동완 옛날은 아니잖아요” “‘나 혼자 산다’ 김동완 지금 현역이신데” “‘나 혼자 산다’ 김동완 슬프다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김동완, 지나가던 아이에게 “아저씨, 옛날 엑소야”나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 소개해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
나혼자산다 김동완예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나혼자산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ MBC 예능 나혼자 산다 캡처 MBC 예능 '나혼자 산다'의 출연한 신화 김동완이 화제다.17일 방영분에서 김동완이 자신의 기사를 찾아보며 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라고 말하며 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못한 점을 아쉬워 한 것이다.또한 녹화 당일 결혼했던 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 "죄다 윤승아·김무열 기사네"라고 말했다.누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 완전 웃겨","나혼자산다 김동완때문에 쓰러지겠네" "나혼자산다 김동완 여친 필요한듯" 등 다양한 반응을 보였다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자 산다' 김동완[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 꼬마에게 인지도 굴욕을 당했다.지난 17일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 앞서 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한 바 있던 김동완이 다시 출연했다.이날 방송에서 김동완은 산에서 산악 자전거를 타기 위해 산에 올랐다. 정상에 도착한 그는 혼자 사과를 깎아 먹었고 한 꼬마아이에게 "사과 하나 먹을래?"라고 말을 걸었다.김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안되는데 이건 먹어도 되는 사과다"라며 사과를 건넸다. 꼬마의 아버지는 "누군지 모르냐"고 물었고 아이는 당연한 듯 "누군지 모른다"고 답했다.이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야 옛날 엑소야"라고 말했지만 아이는 모르는 듯 머리만 긁적여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김동완은 단골 중국집을 찾아 홀로 홍합짬뽕 먹방을 펼쳐 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 지나가던 등산객에게 부탁해 산악자전거 인증샷을 남겼다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화의 멤버 김동완이 재출연해 평소 즐기던 산악자전거 타는 모습을 공개했다.이날 김동완은 철심 제거 수술을 앞두고 산악자전거를 타기 위해 산에 올랐다. 앞서 김동완은 캐나다에서 산악자전거를 타던 중 쇄골이 골절돼 수술을 받았던 터. 이번에는 쇄골에 박았던 철심을 제거하는 수술을 받아야 했고, 때문에 당분간 과격한 운동은 하지 못하게 된 김동완은 아쉬움을 달래기 위해 자전거를 끌고 산으로 향했다.스릴을 만끽하며 산길을 자전거로 달리던 김동완은 잠시 휴식을 취하기 위해 벤치에 앉았고, 마침 지나가던 등산객 두 사람이 다가와 사진 촬영을 부탁했다.이에 흔쾌히 사진 촬영에 응한 김동완. 그는 “저도 좀 찍어주시면 안 돼요?”라고 말해 등산객을 어리둥절하게 만들었고, 자신의 카메라로도 찍어달라고 설명을 덧붙이며 카메라를 건넸다.이어 김동완은 무거운 산악자전거를 들고 벤치에 올라가 포즈를 취했고, 사진을 찍어주려던 등산객은 “그걸 들고요?”라며 놀란 모습을 보였다. 이에 김동완은 “자전거 타는 사람들의 어떤…”이라며 열정적으로 자세를 잡았고, 결국 90년대 아이돌 포즈로 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 김동완 편을 본 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완, 진짜 바쁘게 산다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 인생을 즐길 줄 아는 사람인 것 같다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 산악자전거 타는 모습 아찔하더라” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 김동완은 산악자전거와 같은 익스트림 스포츠를 즐기는 것에 대해 “무서운 느낌을 즐기는 것”이라고 말하며 “(20대 때는) 바이크를 탔었는데 위험하다는 생각이 들었다. 바이크를 접고 난 후 익스트림 스포츠에 눈을 떴다”고 설명했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 아이에게 말을 붙였다. 소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 김동완, 굴욕이다” “나 혼자 산다 김동완, 귀엽다” “나 혼자 산다 김동완, 엑소보다 더 인기 좋았지” 등의 다양한 반응을 보였다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 김동완, 세월호 1주기 추모...지속적인 선행까지 ‘역시 바른생활’나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 세월호 문제 직접 언급에 지속적 선행까지 ‘눈길’MBC ‘나혼자산다’에 출연한 신화 멤버인 김동완이 개인 페이스북에 세월호 1주기 추모 발언을 한 것에 이어 그동안 꾸준히 이어온 선행에도 관심이 이어지고 있다.  
사진=MBN스타 DB 김동완은 13일 자신의 페이스북에 과거 삼풍백화점 사고를 언급하며 세월호 1주기를 추모하는 장문의 글을 올렸다. 김동완은 "수많은 아이들이 죽었습니다. 돈으로 보상하는 것만이 정답일까요? 유가족들과 국민들은 제도적으로 더 이상 이런 일이 일어나지 않도록 노력하는 나라를 바라는 것입니다"라고 소신 발언을 했다. 또한 그는 남몰래 선행을 이어온 스타로 유명하다. 그는 작년 8월에도 위안부 할머니들을 위해 후원금을 냈다.김동완은 작년 8월 후원시설 나눔의 집에 일본군 위안부 피해 할머니들의 추모관 건립을 위한 후원금으로 3000만 원을 기부했다.김동완은 “아픈 역사도 잊지 않고 기억했으면 좋겠다”는 뜻을 전하며 후원금을 쾌척한 것으로 알려졌다.그간 김동완은 끊임없이 선행에 나서며 의미 있는 나눔을 실천해 왔다.김동완은 2013년 1월 KBS1 ‘사랑의 리퀘스트’를 통해 위안부 피해 할머니들을 위해 3000만 원의 기부금을 전달한 바 있다.같은 해 연말에는 초대형 태풍으로 인명 및 재산 피해를 입은 필리핀 국민들을 위해 3000만 원을 내놨고, 이보다 앞서 북한의 연평도 포격으로 피해를 입은 주민을 돕기 위한 성금 1200만 원을 대한적십자사에 기부했다. 이 밖에도 소년소녀 가장, 독거노인 등 소외된 이웃들에게 기부금을 전달하며 희망을 주기도 했다.특히 김동완은 지난 2011년 노인 관련 나눔을 실천한 선행을 인정받아, 보건복지부에서 진행한 '이달의 나눔인'에 선정되며 보건복지부 장관상을 받았다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완, 진짜 부지런하던데 선행도 부지런해” “나혼자산다 김동완, 역시 바른생활 사나이” 나혼자산다 김동완, 정말 멋진 사람이다“ ”나혼자산다 김동완, 내가 이 사람 팬이라는 게 뿌듯“ 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완, ‘나와라 동완팔’…신통방통 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버 김동완이 혼자남의 식사 준비를 선보였다.김동완은 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 간소하면서도 맛깔스러운 점심 밥상을 차렸다.이날 먼저 손질된 고등어를 꺼낸 김동완은 바질을 뿌려 비린내를 잡았다.이 과정에서 그는 패딩 점퍼 팔 부분의 지퍼를 열고 팔만 꺼내 마치 망토를 입은 듯한 모습을 연출해 웃음을 자아냈다.수북한 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상에 앉은 김동완은 신화 멤버들에게 전화를 걸었으나 모두 받지 않아 폭소를 자아냈다.
‘나 혼자 산다’ 김동완, 남자아이에게 “옛날 엑소야” 폭소 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 소개해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, "나 옛날 엑소야"…인지도 굴욕 '폭소'나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 굴욕을 당해 눈길을 끌고 있다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 등산을 하다가 잠시 쉬며 옆에 있던 남자 아이에게 사과를 건넸다.이어 김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"고 친근하게 말했다.이에 아이는 잘 먹겠다고 했다. 그때 김동완은 자신을 못 알아보는 것 같은 모습에 "아저씨 누군지 몰라?"라며 "아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소다"라고 소개를 했고 이런 소개에도 아이는 "잘 모르겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : 이민우 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김동완의 ‘붕어빵 셀카’가 포착됐다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 화제인 가운데 과거 셀카가 포착돼 덩달아 눈길을 끌고 있다. 앞서 멤버 이민우는 자신의 인스타그램을 통해 “우~동~” 이라는 짧은 글과 함께 김동완과 똑 닮은 포즈를 취하고 있는 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 입을 앞으로 쭉 내민 채 ‘깜찍 매력’을 발산하는가 하면, 뚜렷한 이목구비로 훈훈한 매력을 발산, 많은 여성팬들의 마음을 흔들고 있다. 사진을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 김동완, 이민우와 다정한 모습 보기 좋아!”,“나 혼자 산다 김동완, 신화?가 대박! 완전 멋있음”,“나 혼자 산다 김동완, 반전 매력에 또 한번!” 등의 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김동완, 아이에게 굴욕 “옛날 엑소야”나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 소개해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나혼자 산다’에 출연한 신화 멤버 김동완이 어깨 수술을 언급했다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 출연했다.이날 방송에서 그는 자신만의 싱글라이프를 소개하며 보는 이들의 관심을 불러일으켰다. 특히 김동완은 운동을 하다가 크게 다친 이야기를 털어놔 시선을 끌었다. 그는 “캐나다에서 산악자전거 타다가 점프를 심하게 해서 쇄골뼈 골절이 됐다”라고 말했다. 이어 김동완은 “부러졌다. 철심 제거 수술을 앞두고 있다. 의사가 과격한 운동 하지말라고 하더라. 철심 빼기 전에 한 번 더 타려고 한다”라고 전했다.이후 김동완은 마지막 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 혼자 동네 뒷산으로 가 산악자전거를 즐겼다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 이날 방송은 신화 멤버 김동완이 게스트 출연이었던 ‘무지개 라이브’ 호평에 힘입어 재등장했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 술 마시면 뽀뽀까지 요구한다?…“알콜중독 클리닉 다녀와”나혼자산다 김동완, 알콜중독 클리닉 다녀온 이유는?나혼자산다 김동완이 알콜중독 클리닉에 다녀온 이유를 밝혔다. 김동완은 지난 2012년 12월 한 종편 예능 프로그램에 출연해 필름이 끊겨 알콜 중독 클리닉에 다녀온 경험을 고백했다.  
사진=MBN스타 DB 이날 같은 신화 멤버 신혜성은 “김동완은 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다”고 밝혔다. 김동완은 “모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 굉장히 큰 실수를 하기도 했다”고 설명했다. 이어 그는 “결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알콜 중독 클리닉에 다녀왔다”고 고백해 시청자들의 놀라움을 샀다. 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 술 같이 마시고 싶다” “나혼자산다 김동완 대박” “나혼자산다 김동완 주정도 하나” “나혼자산다 김동완 조심하세요” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/김동완
'나혼자산다' 김동완이 소년에게 굴욕을 당했다. 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쇄골뼈 골절로 수술을 받았던 김동완이 철심 제거 전 산악 자전거를 타러 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에서 김동완은 과거 공익 근무 요원으로 근무하던 지역에 위치한 산을 찾아 자전거를 타러 나섰다. '나혼자산다' 김동완은 “올라갈 땐 힘들지만 내려갈 때는 날아갈 듯한 기분이 든다”라며 자전거의 매력을 소개했다.김동완은 잠시 쉬는 도중 등산객이 “사진 한 장 찍어도 되느냐”라고 묻자 김동완은 “저도 좀 찍어달라”라고 부탁하는 모습을 보이기도 했다. 이에 김동완은 자전거를 들고 포즈를 취해보이며 인증샷을 남겼다. 김동완은 “자전거가 사진에 꼭 나와야 한다”며 “혼자 자전거를 타러 가면 사진을 찍기 어렵다”고 말해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서 김동완은 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 아이에게 말을 붙였다. 김동완의 말에 소년은 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했지만 남자아이는 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 김동완의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 대박" "나혼자산다 김동완 너무 웃기다" "나혼자산다 김동완 멋있네요" "나혼자산다 김동완 여전하다" "나혼자산다 김동완 동안이네" "나혼자산다 김동완 즐기는 모습 좋다" "나혼자산다 김동완 다음주도 나오나요" "나혼자산다 김동완 잘어울리네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김동완 / 사진=이민우 인스타그램'나 혼자 산다' 김동완, 이민우와 '귀요미 셀카' 공개..."엑소 못지 않은 훈남 외모"'나 혼자 산다' 김동완의 ‘붕어빵 셀카’가 네티즌들 사이에서 높은 관심을 받고 있다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에 그룹 신화 멤버 김동완이 출연해 화제인 가운데 과거 셀카가 포착돼 덩달아 시선을 끌고 있다.앞서 멤버 이민우는 자신의 인스타그램을 통해 “우~동~” 이라는 짧은 글과 함께 김동완과 똑 닮은 포즈를 취하고 있는 사진을 게시했다.공개된 사진 속 두 사람은 입을 앞으로 쭉 내민 채 ‘깜찍 매력’을 발산하는가 하면, 뚜렷한 이목구비로 훈훈한 매력을 발산, 많은 여성팬의 마음을 사로잡았다.사진을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 김동완, 이민우와 다정한 모습 보기 좋아!" ""나 혼자 산다 김동완, 이민우 엑소보다 멋있어" "나 혼자 산다 김동완, 이민우 멋있게 사는 모습 좋아요" "나 혼자 산다 김동완, 이민우 동안이야" 등의 반응을 보였다.한편, '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타며 일상을 즐기는 김동완의 모습이 그려졌다. 정상에 오른 김동완은 어린이에게 "옛날 엑소다"며 사과를 건넸지만 어린이는 시큰둥한 반응을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 쇄골뼈에 박힌 철심을 제거하는 수술을 한다고 밝혔다. 김동완은 지난 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 식사 준비를 해놓고 막간의 시간을 이용해 고등학교 동창인 한의사 친구에게 전화를 했다. 김동완은 쇄골에서 플레이트를 빼는 수술 이후 한동안 팔을 쓰는 운동을 할 수 없냐고 물었다. 그는 "캐나다에서 산악자전거를 타다가 점프를 심하게 했는데 쇄골뼈가 부러졌다. 쇄골에 박힌 철심을 제거하는 수술을 하는데 다시 부러질 수 있어서 한 달 정도 과격한 운동을 하지 말라고 하더라"고 말했다. 
김동완이 과거 쇄골뼈 골절로 인해 철심을 박는 수술을 했다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처김동완은 친구에게 3주 정도 운동을 하지 못할 것이라는 말을 들었다. 그는 수술 전 마지막으로 산악자전거를 타러 간다는 말을 남기고 전화를 끊었다. '나혼자산다' 김동완 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김동완, 산악자전거 엄청 좋아하나 보다", "'나혼자산다' 김동완, 쇄골뼈 골절이라니. 엄청 아팠겠다", "'나혼자산다' 김동완, 운동 마니아구나" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완 '나와라 동완팔'…변신하는 패딩 '완판남' 등극?나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 혼자남의 식사를 준비해 눈길을 끌고 있다.지난 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 신화 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 간소한 점심 밥상을 차렸다.먼저 고등어에 바질을 뿌려 비린내를 잡았다.이때 김동완은 패딩 점퍼의 팔 부분 지퍼를 열고 팔을 밖으로 빼내어 망토를 입은 듯한 모습을 연출했다.또한 '나와라 동완팔'이라는 자막이 삽입되어 폭소를 자아냈다.이어 김동완은 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상 앞에서 신화 멤버들에게 전화를 걸었지만 모두 통화가 되지 않아 쓸쓸함을 드러내 눈길을 끌었다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자 산다' 김동완나혼자산다 김동완'나혼자산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다.이날 김동완은 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다.자전거 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완
‘나 혼자 산다’ 김동완, 지나가던 아이에게 “아저씨, 옛날 동방신기, 엑소야”나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 소개해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 김동완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나혼자 산다 김동완김동완이 자신의 기사를 스스로 검색해 누리꾼의 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화의 멤버 김동완의 평범한 일상이 공개됐다.이날 김동완은 자신이 출연했던 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'방송 다음날 기사를 검색하며 꼼꼼히 읽어봤다.본인의 기사들과 실시간 검색어를 보던 김동완은 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라며 이전 녹화 때 이민호 수지 열애로 인해 신화 데뷔 18주년이 많은 인기를 끌지 못했던 것을 언급했다.또한 기사를 챙겨보던 김동완은 "김무열과 윤승아의 결혼식에 또 한번 묻혔다"라고 한숨을 내쉬었다. 이어 김동완은 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상채팅한 장면 때문에 '김동완 영어'가 실시간검색어에 뜨자 "큰일났다 실력보다 과장됐다"고 진땀을 흘렸다.한편 누리꾼들은 "나혼자 산다 김동완, 정말 귀엽다" "나혼자 산다 김동완, 고정으로 출연했으면 좋겠다" 등 다양한 의견을 남겼다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 초호화 스포츠카 포르쉐911 공개…가격은? ‘1억’ 훌쩍 넘어나혼자산다 김동완, 스포츠카 초호화 라이프 ‘눈길’나혼자산다 김동완이 호화 스포츠카를 공개했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다.   
사진=MBC 방송 캡처 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 잘사네” “나혼자산다 김동완 부럽다” “나혼자산다 김동완 대박” “나혼자산다 김동완 좋냐” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 
'나 혼자 산다' 김동완, 패딩 '완판남' 등극(?) …정회원 자리 꿰찰까?[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 신화의 멤버 김동완이 혼자남의 식사 준비를 선보이면서 이색 패딩을 공개해 누리꾼들 사이에서 눈길을 끌고 있다.17일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에는 김동완의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 간소하면서도 맛깔스러운 점심 밥상을 차렸다.먼저 손질된 고등어를 꺼낸 김동완은 바질을 뿌려 비린내를 잡았다. 이 과정에서 그는 패딩 점퍼 팔 부분의 지퍼를 열고 팔만 꺼내 마치 망토를 입은 듯한 모습을 연출해 웃음을 자아냈다.이어 김동완은 레토르트 찌개를 꺼내 냄비에 싹싹 긁어 담았다.수북한 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상에 앉은 김동완은 신화 멤버들에게 전화를 걸었으나 모두 받지 않아 또 한번 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'는 싱글남녀의 라이프스타일을 공개하는 관찰 예능프로그램으로, 김용건 전현무 김광규 육중완 이태곤 강남이 출연한다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자 산다' 김동완, 기사 모니터 중 "수지만큼 파급이 있지는 않아" 시무룩나혼자 산다 김동완나혼자 산다 김동완이 자신에 대한 기사를 모니터하며 실망하는 모습이 화제다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화의 멤버 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 앞서 방송됐던 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에 대한 기사를 검색하며 꼼꼼히 모니터 했다.김동완의 싱글 라이프는 방송 후 뜨거운 반응을 이끌어낸 바 있다.이에 김동완은 자신의 기사와 실시간 검색어를 살폈고 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라며 다소 실망한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.앞서 녹화 당시 수지와 이민호의 열애 발표로 신화 데뷔 17주년이 관심을 모으지 못해 실망을 했던 김동완은 또 한번 실망하고 말았던 것.한편 이날 방송에서 김동완은 혼자 짬뽕 먹기에 도전해 관심을 모았다.나혼자 산다 김동완에 네티즌들은 "나혼자 산다 김동완 이 오빠 매력있네", "나혼자 산다 김동완 수지한테 경쟁의식 느끼시나", "나혼자 산다 김동완 귀엽네요" 등의 반응을 보였다.(나혼자 산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다.이날 김동완은 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다.자전거 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.'나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나혼자산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 싱글라이프를 공개했던 김동완이 재출연했다. 김동완은 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다. 자전거 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 "'나혼자산다 김동완' 혼자서 맛있게도 먹네" "'나혼자산다 김동완' 저 산길을 어떻게 내려오냐" "'나혼자산다 김동완' 여자친구랑 같이 해야할텐데" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 신화 김동완의 영어 실력이 화제다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 자신의 영어 실력이 화제가 되는 것에 걱정을 표한 가운데, 과거 예능 프로그램에서 선보였던 그의 영어 실력이 다시금 주목 받고 있다.‘나 혼자 산다’에 재출연한 김동완은 지난 방송 이후 올라온 자신의 기사들을 확인했고, ‘김동완 영어’라는 키워드가 화제가 되는 것을 보고 “‘김동완 영어’는 뭐야”라며 좌절했다. 이어 그는 “영어 술술 (말하는 거) 아닌데 큰일이네”라고 말하며 부담스러워 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.앞서 김동완은 신화 멤버들과 함께 지난 3월 방송한 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 출연해서 유창한 영어 실력을 보여줬던 바 있다. 당시 신화는 ‘런닝맨’ 멤버들, 제국의 아이들 멤버들과 함께 대결을 펼치고 있던 터.신화는 여왕피구 대결에서 해당 게임에 대해 전혀 모르는 외국인 여학생과 함께 게임을 하게 됐다. 이에 김동완이 나서 외국인 학생에게 여왕피구 룰에 대해 영어로 설명했고, ‘런닝맨’ 멤버들은 그의 영어 실력에 감탄했다.소식을 접한 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완, 정말 열심히 사는 것 같다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 대단하다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 외국어 잘 하는 사람 보면 멋있어 보이더라” 등의 반응을 보였다.한편, 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 유창한 일본어 실력과 외국인 친구와의 자연스러운 영어 대화로 화제를 모았다. 당시 김동완은 “작년 4월부터 7월까지 캐나다에서 어학연수를 했다”, “일본어는 공익근무 하면서 2년 동안 공부했다”고 말하며 “이제 중국어도 시작하려고 한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 싱글라이프를 공개했던 김동완이 재출연했다. 김동완은 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다. 자전거 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 "'나혼자산다 김동완' 혼자 외로워보여" "'나혼자산다 김동완' 엄청 잘 먹는다" "'나혼자산다 김동완'  혼자서 라이딩에 짬뽕까지 대박" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 신화 김동완이 인지도 굴욕을 당했다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 한 번 더 출연해 하루를 보내는 모습을 보여줬다. 
[사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처] 이날 김동완은 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 즐겼다. 정상에 오른 김동완은 혼자 사과를 깎아 먹었다. 한 남자 아이에게 사과를 건네며 “하나 먹을래”라고 말을 걸었다. “원래 모르는 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨가 주는 건 먹어도 되는 사과다”라며 친근하게 말했다. 남자 아이는 감사 인사를 했지만 김동완이 누군지 몰라보는 눈치였다. 이때 남자 아이의 아버지가 “누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야”라고 말했고, 남자 아이는 “누군지 모르지”라고 대답했다. 이에 김동완은 “아저씨는 옛날 동방신기”라고 말했지만 어린 남자아이는 동방신기도 몰랐다. “옛날 엑소야”라고 재차 설명했지만 못 알아봐 인지도 굴욕을 당했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰하는 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 전진-혜성-민우에 전화 걸었지만...실패 "씁쓸"'나 혼자 산다' 김동완이 신화 멤버들에게 전화를 걸었지만, 통화에 실패했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 앞서 방송에서 진정한 싱글 라이프를 선보이며 '혼자남의 워너비'로 떠오른 신화의 멤버 김동완이 재출연해 싱글라이프를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 아침 식사를 준비해 홀로 식사하던 중 갑자기 휴대폰을 들고 어디론가 전화를 걸었다. 전화 상대는 신화 멤버 전진(본명 박충재)이었다.하지만 신호만 갈 뿐 전화를 받지 않았고, 김동완은 아쉬운 마음에 신혜성(본명 정필교), 이민우한테 차례로 전화를 걸었지만 역시 전화를 받지 않았다.아무도 전화를 받지 않자 김동완은 씁쓸한 마음에 결국 밥만 폭풍 흡입했고 폭소를 자아냈다.한편 김동완은 헬리캠 촬영에 이어 다른 취미생활로 산악자전거 타기를 소개해 모두의 탄성을 자아냈다. 정상에 오른 김동완은 어린이에게 "옛날 엑소다"며 사과를 건넸지만 어린이는 시큰둥한 반응을 보여 시청자들에게 웃음을 안겨줬다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 밝히며 독특한 자기소개를 해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
나혼자산다 김동완예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나혼자산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 아이에게 말을 붙였다. 소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 김동완, 굴욕이다” “나 혼자 산다 김동완, 귀엽다” “나 혼자 산다 김동완, 엑소보다 더 인기 좋았지” 등의 다양한 반응을 보였다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 모니터링하다 좌절…“나 수지만큼 파급력 없어” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완신화 김동완이 자신의 기사를 모니터링하다 좌절했다.김동완은 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 컴퓨터로 자신의 기사를 검색하기 시작했다.김동완은 녹화 당일이 먼저 출연했던 ‘나혼자산다’ 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링했다.김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말하며 좌절했다.또 녹화 당일 결혼한 김무열과 윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아, 김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 귀엽다”, “나혼자산다 김동완, 방송 재밌게 보고 있어요” 등의 반응을 보였다.
나혼자산다 김동완
 
나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완
 
'나혼자산다' 김동완이 폭풍 먹방을 선보였다. 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 신화 김동완의 일상이 공개됐다.
 
이날 방송에서는 김동완이 혼자남 생활의 고수답게 능숙한 솜씨로 점심을 준비하는 모습이 그려졌다.
 
김동완은 손질된 고등어에 바질과 통후추, 레몬즙을 뿌려 오븐에 굽고 레토르트 찌개를 데웠다. 윤기나는 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상 앞에서 김동완은 쉴 새 없이 젓가락질을 했다.
 
이후 자전거 라이딩을 하고 나서 김동완은 근처 중국집으로 향했다. 홍합짬뽕을 주문한 김동완은 카메라를 향해 주꾸미와 홍합을 자랑하고는 폭풍 흡입에 돌입했다.
 
김동완은 고개도 들지 않고 면발을 마시듯 빠른 속도로 먹어치웠다. 몇 차례 면발을 들이킨 후 김동완은 단 10분만에 국물까지 싹싹 비우며 먹방의 진수를 선보였다.
 
나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완
 
onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자 산다 김동완, 혼자 먹방의 진수...모습보니 '헉'나혼자 산다 김동완 나혼자 산다 김동완'나혼자 산다' 김동완의 폭풍 먹방이 화제다.17일 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 싱글라이프를 공개했던 김동완이 다시 등장했다.그는 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 갔다. 14kg 산악자전거를 메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 선보였다.이후 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다. 지난 방송에서 혼자 패밀리 레스토랑에서 식사했던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 선사했다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완/ MBC
[서울신문]나혼자산다 김동완 “옛날 엑소야”라는 말에 어린 아이 반응이?‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 어린 아이에게 굴욕을 당했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 소년에게 친근하게 말을 붙였다.소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야”라고 설명했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 혼자 먹기의 진수 "홍합 짬뽕 폭풍 먹방"'나 혼자 산다' 김동완이 폭풍 먹방을 선보였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 김동완이 혼자남 생활의 고수답게 능숙한 솜씨로 점심을 준비하는 모습이 그려졌다.김동완은 손질된 고등어에 바질과 통후추, 레몬즙을 뿌려 오븐에 굽고 레토르트 찌개를 데웠다. 윤기나는 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상 앞에서 김동완은 쉴 새 없이 젓가락질하며 밥을 비워냈다.이후 자전거 라이딩을 하고 나서 김동완은 근처 중국집으로 향했다. 홍합 짬뽕을 주문한 김동완은 카메라를 향해 주꾸미와 홍합을 자랑하고는 말없이 폭풍 흡입에 돌입했다.김동완은 고개도 들지 않고 마시듯 면발을 빠른 속도로 먹어치웠다. 김동완은 단 10분 만에 국물까지 싹싹 비우며 혼자 먹기의 진수를 선보였다.한편, 김동완은 컴퓨터로 자신의 기사를 검색하며 모니터링하다 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라고 말하며 좌절했다.또 녹화 당일 결혼한 김무열과 윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아, 김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 김동완이 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브'에서 공사다망한 싱글라이프를 선보였던 김동완이 재출연했다.이날 김동완은 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다.자전거 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사하던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 주문, 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다.'나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완' '나혼자산다 김동완'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
가수 김동완이 어린 아이에게 자신을 ‘옛날 엑소’라고 밝히며 독특한 자기소개를 해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.등산을 하다 잠시 쉬고 있던 김동완은 옆에 있던 남자 아이에게 자신이 갖고 온 사과를 건네줬다. 그는 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 친근하게 다가갔다.아이는 김동완에게 “감사하게 잘 먹겠다”고 말했다. 그런데 자신을 못 알아보는 것 같자 김동완은 “아저씨, 옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라며 소개했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=나 혼자 산다 김동완.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'김동완 나 혼자 산다''나 혼자 산다' 김동완이 어린 아이에게 굴욕을 당해 화제다.지난 17일 오후 11시 15분 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다.김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 소년에게 친근하게 말을 붙였다. 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다"며 "옛날 엑소야"라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.또한 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다.녹화 당일 결혼한 김무열 윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 "죄다 윤승아 김무열 기사네"라며 예전보다 못한 모습에 아쉬운 마음을 드러냈다. (JTBC 방송뉴스팀)사진=김동환 나 혼자 산다, MBC 방송 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완[헤럴드POP = 김주현 기자]나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, "내가 옛날 엑소야"... 꼬마에 '대굴욕'신화 김동완이 어린 아이에게 굴욕을 당해 웃음을 자아냈다. 지난 17일 오후 11시 15분 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 이에 소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
나혼자산다 김동완예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나혼자산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 <나혼자산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나혼자산다’ 김동완, 인지도 굴욕예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 어린 아이에게 인지도 굴욕을 당해 눈길을 끈다.지난 17일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 소년에게 친근하게 말을 붙였다.소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야”라고 설명했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
그룹 신화의 김동완이 유쾌한 싱글 라이프를 공개했다. © MBC  ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 그룹 신화의 김동완이 유쾌한 싱글 라이프를 공개했다.지난 17일 오후 11시 15분 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 신화 멤버 김동완이 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했다. 14kg 산악자전거를 들쳐메고 산을 오른 김동완은 옷에 카메라를 붙인 뒤 산 정상에서부터 좁은 산길을 아슬아슬하게 내려오며 익스트림 스포츠를 즐겼다.힘겹게 산을 오르던 김동완은 잠시 쉬어가기 위해 미리 챙겨온 사과를 꺼내들었다. 자리를 잡고 사과를 먹던 김동완은 옆에 있던 어린 남자아이를 발견하곤 사과를 건넸다.이어 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 소년에게 친근하게 말을 붙였고, 아이는 "감사히 잘 먹겠다"며 사과를 받았지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다.김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”, “옛날 엑소야”라며 자신을 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 굴욕을 선사했다.이어 김동완을 발견한 한 등산객은 “사진 한 장 찍어도 되느냐”며 그에게 접근했고, 이어 다른 등산객들이 “저도 좀 찍어주시면 안되냐”며 휴대폰 카메라를 들이댔다.이에 김동완은 자전거를 들고 90년대 아이돌 포즈를 취했고, 등산객들은 “아 그걸 들고요?”라며 화들짝 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 라이딩을 마친 김동완은 근처의 단골 중국집으로 향했다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어 안으며 반겼고, 김동완은 홍합 짬뽕 한 그릇을 주문했다.짬뽕이 나오자 김동완은 앞서 설치한 셀프 카메라를 보며 주꾸미를 자랑했고, 본격적으로 주꾸미와 홍합 먹방에 돌입했다.김동완은 고개를 단 한 번도 들지 않고 면발을 마시듯 빠른 속도로 먹어 치웠다. 몇 차례 면발을 들이킨 김동완은 10분 만에 국물까지 싹싹 비워 보는 이에게 놀라움을 안겼다.한편, 싱글남들의 홀로 서기를 그리는 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 육중완, 강남, 김동완 방송인 전현무의 소소한 일상을 담는다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 홍합 짬뽕 먹방…'보기만 해도 군침이 도네'나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 혼자서 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 공개되었다.이날 방송에서 김동완은 산악자전거를 들고 등산을 했다.14kg의 산악자전거를 들쳐메가 힘들게 산을 오른 김동완은 산 정상에서 좁은 산길을 아슬아슬하게 산악자전거를 타고 내려왔다.무사히 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥먹기를 선보였던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 홀로 앉아 혼자 홍합 짬뽕 먹기에 도전했다.김동완은 너무나 자연스럽고 익숙한 듯 폭풍 먹방을 선보였고 이를 보는 이들의 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 혼자 살기의 진수네", "나혼자산다 김동완 그래 혼자 살려면 이 정도는 되어야지", "나혼자산다 김동완 진짜 멋지다" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]나혼자산다 김동완이 혼자서 홍합 짬뽕 먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 공개되었다.이날 방송에서 김동완은 산악자전거를 들고 등산을 했다.14kg의 산악자전거를 들쳐메가 힘들게 산을 오른 김동완은 산 정상에서 좁은 산길을 아슬아슬하게 산악자전거를 타고 내려왔다.무사히 라이딩을 마친 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀다.지난 방송에서 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥먹기를 선보였던 김동완은 이번에는 8인용 식탁에 홀로 앉아 혼자 홍합 짬뽕 먹기에 도전했다.김동완은 너무나 자연스럽고 익숙한 듯 폭풍 먹방을 선보였고 이를 보는 이들의 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다’ 김동완이 어린 아이에게 제대로 굴욕을 당했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 소년에게 친근하게 말을 붙였다.소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야”라고 설명했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 스포츠카 초호화 라이프 ‘눈길’나혼자산다 김동완이 호화 스포츠카가 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카가 공개됐다.   
사진=나혼자산다 캡처 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 잘사네” “나혼자산다 김동완 부럽다” “나혼자산다 김동완 대박” “나혼자산다 김동완 좋냐” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화 김동완의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 김동완이 혼자남 생활의 고수답게 능숙한 솜씨로 점심을 준비하는 모습이 그려졌다.김동완은 손질된 고등어에 바질과 통후추, 레몬즙을 뿌려 오븐에 굽고 레토르트 찌개를 데웠다. 윤기나는 쌀밥과 고등어, 찌개, 김치로 차려진 점심 밥상 앞에서 김동완은 쉴 새 없이 젓가락질하며 밥을 비워냈다.이후 자전거 라이딩을 하고 나서 김동완은 근처 중국집으로 향했다. 홍합 짬뽕을 주문한 김동완은 카메라를 향해 주꾸미와 홍합을 자랑하고는 말없이 폭풍 흡입에 돌입했다.김동완은 고개도 들지 않고 마시듯 면발을 빠른 속도로 먹어치웠다. 김동완은 단 10분 만에 국물까지 싹싹 비우며 혼자 먹기의 진수를 선보였다.한편, 김동완은 컴퓨터로 자신의 기사를 검색하며 모니터링하다 "수지만큼 파급이 있지는 않군"이라고 말하며 좌절했다.또 녹화 당일 결혼한 김무열과 윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아, 김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 김동완 굴욕 "내가 옛날 동방신기야"나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완'나혼자산다' 김동완이 어린아이에게 굴욕을 당해 화제다.지난 17일 MBC '나 혼자 산다'에는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장했다.이날 그는 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 탔다.산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹었다. 그러다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 "하나 먹을래?"라고 물었다.이에 꼬마의 아버지가 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개하자, 아이는 "누군지 몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다.김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 해 폭소케 했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나 혼자 산다 김동완   나 혼자 산다 김동완  '나 혼자 산다' 김동완이 어린 아이에게 모르는 아저씨 취급을 당했다.  지난 17일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다.  이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 소년에게 친근하게 말을 붙였다.  소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사했지만 그가 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야"라고 설명했지만, 남자아이는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
나혼자산다 김동완예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 검색하고 좌절했다.  지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다. 이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나혼자산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다. 김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다. 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.  나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 나혼자산다 김동완이 혼자 먹기의 진수를 보여줘 화제다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 김동완은 14kg 산악자전거를 끌고 힘들게 산을 오른 뒤, 스릴 넘치는 자전거 묘기로 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 이어 라이딩 후 김동완은 근처 단골 중국집에 들렀고, 사장님은 자연스럽게 자리를 안내했다. 지난 후 혼자 패밀리레스토랑에서 밥 먹기와 마찬가지로 김동완은 혼자 중국음식을 폭풍 흡입해 웃음을 자아냈다. 한편, 나혼자산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 정말 대단하다”, “나혼자산다 김동완, 혼자먹기의 달인이네” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다’ 김동완이 어린 아이에게 제대로 굴욕을 당했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 소년에게 친근하게 말을 붙였다.소년은 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야”라고 설명했지만 아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 꼬마에게 자신이 누군지 어필하기 위해 애썼다. 지난 17일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타고 등산을 하는 김동완의 모습이 공개됏다.  김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건넸다. 그는 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 다가갔다. 
´나혼자산다´ 김동완이 자신이 유명인이라는 걸 알리기 위해 애썼다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 했다. '나혼자산다' 김동완 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김동완, 애가 어려서 모르는 듯", "'나혼자산다' 김동완, 좀 더 큰 애들이 봤으면 알았을텐데", "'나혼자산다' 김동완, 운동 엄청 열심히 하네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 럭셔리 스포츠카에 강남 입이 ‘쩍’ (사진= 방송화면)
 나혼자산다 김동완, 럭셔리 스포츠카에 강남 입이 ‘쩍’나 혼자 산다 김동완이 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 17년을 맞이한 최장수 아이돌 그룹 신화 멤버 김동완의 생활이 전파를 탔다.이날 나 혼자 산다 김동완은 자신의 ‘평창동’ 빌라를 공개했다. 특히 나 혼자 산다 김동완은 남자들의 로망 ‘고급 스포츠카’를 몰고 다녔다.김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘ 포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다. 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완 잘사네” “나혼자산다 김동완 부럽다” “나혼자산다 김동완 대박” “나혼자산다 김동완 멋지다” 등 다양한 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김동완‘나 혼자 산다’ 김동완, 아이에게 "모르는 아저씨 취급"..."예전엔 엑소만큼 인기 많았는데"'나 혼자 산다' 김동완이 아이에게 모르는 아저씨 취급을 당해 굴욕감을 맛봤다.지난 17일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 정상에 올라 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 남자아이에게 사과를 줬다. 김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 남자아이에게 친근하게 말을 걸었다.남자아이는 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사했지만 그가 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다. 옛날 엑소야"라고 설명했지만, 남자아이는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 웃음바다로 만들었다.나 혼자 산다 김동완 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 김동완, 굴욕적이다” “나 혼자 산다 김동완, 귀여워” “나 혼자 산다 김동완, 엑소보다 더 인기 많았지” “나 혼자 산다 김동완, 즐겁게 살아서 보기 좋다” 등 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다'' 김동완 출처: 나 혼자 산다 캡쳐‘나 혼자 산다’ 김동완, “아저씨가 옛날 엑소야. 레전드 아이돌 신화의 굴욕”지난 17일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 모습이 방영되었다. 그는 등산을 하던 중 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다” 며 소년에게 친근하게 말을 걸였다. 아이는 “감사히 먹겠다”며 예의바르게 인사했으나 그가 연예인이라는 사실을 알아채지 못했다.이에 멋쩍은 김동완은 “아저씨가 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 김동완, 귀여워” “나 혼자 산다 김동완, 벌서 신화와 동방신기를 모르는 세대라니” 등 다양한 반응을 보였다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완 홍합짬뽕. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김동완 홍합짬뽕김동완이 또 한 번 '나혼자산다'에 출연해 이번에는 홍합짬뽕 먹방을 선보였다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 공개되었다.김동완은 이날 산악자전거를 들고 서대문구 안산으로 향했고 옷에 카메라를 부착한 뒤 익스트림 스포츠를 즐겼다. 아슬아슬한 산악자전거를 즐긴 뒤 하산한 김동완은 단골 중국집으로 향했다. 지난 방송에서 홀로 패밀리 레스토랑에서 식사를 하던 그는, 이번에는 8인용 식탁에 앉아 홍합 짬뽕을 폭풍 흡입했다.김동완은 너무 자연스럽고 익숙하게 혼자 식사를 마쳐 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 김동완, 아이돌 인생 최대 굴욕...내용보니나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완'나혼자산다' 김동완이 어린아이에게 굴욕을 당해 화제다.지난 17일 MBC '나 혼자 산다'에는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장했다.이날 그는 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 탔다.산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹었다. 그러다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 "하나 먹을래?"라고 물었다.이에 꼬마의 아버지가 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개하자, 아이는 "누군지 몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다.김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 해 폭소케 했다. 
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 
'나혼자산다' 김동완, 아이돌도 소년 앞에서는 '아저씨' …"옛날 엑소야" 굴욕[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다'에 출연한 가수 김동완이 어린 아이에게 굴욕을 당해 화제다. 지난 17일 오후 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 김동완은 잠시 쉬어가며 사과를 먹던 중 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 건넸다. 김동완은 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 소년에게 친근하게 말을 붙였다. 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사했지만 김동완이 누구인지는 알아보지 못했다. 이에 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기다"며 "옛날 엑소야"라고 설명했지만 남자아이는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 나 혼자 산다 김동완 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 김동완, 굴욕이다" "나 혼자 산다 김동완, 귀엽다" "나 혼자 산다 김동완, 엑소보다 인기 더 많았었지" 등 다양한 반응을 보였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나혼자산다’ 김동완/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김동완, 기사 모니터링 중 좌절…“수지보다 파급력 떨어지네”‘나혼자산다’ 김동완그룹 신화 김동완이 자신의 기사를 검색했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 앞서 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연한 바 있던 김동완이 다시 출연했다. 이날 방송에서 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 방송 다음날 자신의 기사를 검색했다. 김동완은 기사를 보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 이는 이민호와 수진의 열애기사로 인해 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못한 것을 언급한 것.이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 털어놨다.한편 이날 김동완은 단골 중국집을 찾아 홀로 홍합짬뽕 먹방을 펼쳤다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다’ 김동완 ‘나혼자산다’ 김동완▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 김동완/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김동완, 단골 중국집에서 ‘홍합짬뽕’ 홀로 먹어…10분 만에 ‘뚝딱’‘나혼자산다’ 김동완‘나혼자산다’ 김동완이 홍합짬뽕을 10분 만에 해치웠다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 단골 중국집에서 혼자 홍합짬뽕을 먹는 등 싱글남의 여유로운 삶을 선보였다.이 날 방송에서 김동완은 수술 전 마지막으로 좋아하는 익스트림 스포츠를 즐기기 위해 산악 자전거를 탔다. 한껏 운동을 마친 김동완은 단골 중국집으로 향해 이같은 먹방을 보여주었다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어안으며 반겼다.홀로 밥먹기의 달인 김동완은 짬뽕을 먹기 전 카메라부터 설치했다.셀프카메라에 홍합을 자랑하던 김동완은 이내 본격적으로 짬뽕 먹기를 시작했고, 홍합부터 탱탱한 면발까지 자랑하며 보는 사람의 군침까지 돌게 했다.김동완은 10분만에 홍합짬뽕 한 사발을 해치우며 의외의 대식가 면모를 보여 눈길을 끌었다.‘나혼자산다’ 김동완 ‘나혼자산다’ 김동완동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남
[서울신문 En]‘나혼자산다 강남’유라가 오는 24일 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연한다.유라는 ‘나 혼자 산다’ 멤버 강남의 집을 방문, 여성미와 허당 매력을 과시할 예정이다.’나 혼자 산다’ 최행호 PD는 “시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다”며 “프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다”고 소감을 밝혔다.이날 유라는 강남의 집 담벼락을 페인트로 칠하며 “벽화를 그려보고 싶었다”고 고백했고, 강남은 “그럼 오빠한테 진작 말하지 그랬냐”고 응수했다.강남은 열심히 페인트칠에 매진하는 유라에게 “팔 안 아프냐”며 “너와 이거 하고 있으니까 ‘우결’(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다”고 말해 유라를 폭소케 했다. 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남사진 = 서울신문DB (나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.21일 방송 관계자에 따르면 황석정은 최근 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 통해 혼자 사는 일상을 공개했다. 황석정은 지난 해 방송된 tvN ‘미생’에서 개성 강한 연기로 주목을 받았다. 특히 MBC ‘세바퀴’와 ‘복면가왕’ 등 예능프로그램에 출연해 범상치 않은 입담을 과시한 바 있다.무엇보다 서울대 출신이라는 이력까지 공개되며 관심을 받았다. 그는 이번 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서도 독특한 매력을 과시했다는 후문이다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 구성으로 출연자들의 공감 가득한 일상이 시청자들을 사로잡고 있다.황석정은 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’ 코너에 함께 할 예정이다. 방송은 오는 24일 전파를 탄다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=윤성희 기자]MBC 드라마 '기황후', 다큐멘터리 '1974 영등포의 두 아기, 그 후', 예능 '나 혼자 산다'가 지난 18일(현지시간) 미국에서 열린 '제48회 휴스턴 국제 영화제' 각 부문에서 수상의 영광을 안았다.'기황후'는 'TV시리즈-드라마' 부문 심사위원특별상을 받았고, '1974 영등포의 두 아기, 그 후'는 'TV스페셜-다큐멘터리' 부문에서 금상을 차지했다. 예능부문에서도 '나 혼자 산다'가 'TV예능' 부문 동상을 수상했다.지난 2012년부터 꾸준하게 '휴스턴 국제 영화제'에 작품을 출품해 수상해 온 MBC는 올해도 393개의 출품부문 중 드라마와 다큐멘터리, 예능 등 출품한 전 부문에서 상을 받아 MBC 프로그램이 국제적 수준의 방송 콘텐츠임을 인정받았다. 
MBC 드라마 '기황후', 다큐멘터리 '1974 영등포의 두 아기, 그 후', 예능 '나 혼자 산다' [사진제공=MBC]이번에 심사위원특별상을 받은 '기황후'는 대원제국의 지배자로 군림했던 고려 여인의 사랑과 투쟁을 다룬 50부 대작으로 30%를 넘나드는 시청률 고공행진을 기록했다. 심사위원특별상은 심사위원들이 뽑은 부문별 최고의 프로그램에 주어지는 상이어서 더욱 의미가 크다.'기황후'를 연출한 한희PD는 "큰 상을 받아서 정말 기쁘고 '기황후'를 성원해 주신 모든 분들께 감사드린다. 몹시 덥고 또 추웠던 제작기간 내내 혼신의 힘을 다해 준 모든 제작진과 하지원, 주진모, 지창욱, 백진희 씨 등 열연해 준 배우, 그리고 압도적인 영상을 창조해 준 박화진 국장, 김형근, 박연수 씨 등 함께 해 준 모든 분들과 기쁨을 함께 하고 싶다"고 수상 소감을 전했다.또 다큐멘터리 부문 금상을 수상한 다큐스페셜 '1974 영등포의 두 아기, 그 후'는 영등포에서 버려진 채 발견된 뒤 미국으로 입양됐던 구희숙이 40년 만에 자신의 이름과 가족을 찾고, 첫 번째 생일을 한국에서 보낸 이야기로 국내 시청자들에게도 뜨거운 감동을 선사했다.'1974 영등포의 두 아기, 그 후'의 임남희PD는 "신의 뿌리와 가족을 찾고 싶어 하는 20여만 명의 한국 입양인들에게 또 다른 기적이 일어나길 바란다. 과거의 아픈 이야기를 용기내서 나눠주신 어머님과 가족분들께 감사드린다"고 밝혔다.혼자 사는 남자 연예인들의 일상을 다큐멘터리 기법으로 촬영한 '나 혼자 산다'도 싱글 라이프에 대한 솔직한 애환과 삶에 대한 철학을 담아내 호평을 받고 있다.'나 혼자 산다'의 최행호PD도 "시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다. 프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다"고 말했다.'휴스턴 국제 영화제(World Fest-Houston Int’l Film Festival)'는 독립영화 제작자들의 제작의욕을 높이고 영상부문에서 탁월한 창의력을 발휘한 작품들을 시상하기 위해 1961년부터 시작된 영화제. 북미에서는 '샌프란시스코 영화제'와 '뉴욕 영화제' 등과 함께 3대 국제 영화제 겸 TV 국제상이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 드라마 ‘기황후’, 다큐멘터리 ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’, 예능 ‘나 혼자 산다’가 지난 18일(한국시간 19일) 미국에서 열린 ‘제48회 휴스턴 국제 영화제’ 각 부문에서 수상했다.월화특별기획 드라마 ‘기황후’는 ‘TV시리즈-드라마’ 부문 심사위원특별상을 받았고, 다큐스페셜 ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’는 ‘TV스페셜-다큐멘터리’ 부문에서 금상의 영광을 안았다. 예능부문에서도 ‘나 혼자 산다’가 ‘TV예능’ 부문 동상을 수상했다.'휴스턴 국제 영화제(World Fest-Houston Int’l Film Festival)'는 독립영화 제작자들의 제작의욕을 높이고 영상부문에서 탁월한 창의력을 발휘한 작품들을 시상하기 위해 1961년부터 시작된 영화제로 북미에서는 ‘샌프란시스코 영화제’와 ‘뉴욕 영화제’ 등과 함께 3대 국제 영화제 겸 TV 국제상이다. 지난 2012년부터 꾸준하게 '휴스턴 국제 영화제’에 작품을 출품해 수상해 온 MBC는 올해도 393개의 출품부문 중 드라마와 다큐멘터리, 예능 등 출품한 전 부문에서 상을 받아 MBC 프로그램이 국제적 수준의 방송 콘텐츠임을 인정받았다.이번에 심사위원특별상을 받은 ‘기황후’는 대원제국의 지배자로 군림했던 고려 여인의 사랑과 투쟁을 다룬 50부 대작으로 30%를 넘나드는 시청률 고공행진을 기록했다. 심사위원특별상은 심사위원들이 뽑은 부문별 최고의 프로그램에 주어지는 상이어서 더욱 의미가 크다..또 다큐멘터리 부문 금상을 수상한 다큐스페셜 ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’는 영등포에서 버려진 채 발견된 뒤 미국으로 입양됐던 ‘구희숙’이 40년 만에 자신의 이름과 가족을 찾고, 첫 번째 생일을 한국에서 보낸 이야기로 국내 시청자들에게도 뜨거운 감동을 선사했다. 혼자 사는 남자 연예인들의 일상을 다큐멘터리 기법으로 촬영한 ‘나 혼자 산다’도 싱글 라이프에 대한 솔직한 애환과 삶에 대한 철학을 담아내 호평을 받고 있다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
황석정/사진=김창현기자
배우 황석정이 MBC  예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연한다. 
21일 방송관계자에 따르면 오는 5월 1일 방송인 '나혼자 산다'의 무지개라이브 코너에 게스트로 출연, 싱글 라이프를 공개한다.
지난해 케이블채널 tvN '미생'에 출연하면서 여성 신스틸러로 존재감을 발휘한 황석정은 이번 '나혼자 산다'를 통해서 새로운 면모를 보일 전망이다. 
'나혼자 산다'는 홀로 사는 1인 라이프를 그리는 예능프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 방송된다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 미국에서 열린 '휴스턴 국제 영화제'에서 TV예능 부문 동상을 수상하는 영예를 안았다. 21일 MBC에 따르면 '나 혼자 산다'는 지난 18일(한국시간 19일) 미국에서 열린 ‘제48회 휴스턴 국제 영화제’에서 TV예능 부문에서 수상했다. 이에 '나 혼자 산다'의 최행호PD는 “시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다. 프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다”고 소감을 밝혔다.더불어 MBC 드라마 '기황후'와 다큐멘토라 '1974 영등포의 두 아기, 그 후' 역시 TV시리즈 드라마 부문 심사위원특별상과 TV스페셜-다큐멘터리 부문 금상의 영광을 각각 안았다. '휴스턴 국제 영화제(World Fest-Houston Int’l Film Festival)'는 독립영화 제작자들의 제작의욕을 높이고 영상부문에서 탁월한 창의력을 발휘한 작품들을 시상하기 위해 1961년부터 시작된 영화제로, 북미에서는 '샌프란시스코 영화제'와 '뉴욕 영화제' 등과 함께 3대 국제 영화제 겸 TV 국제상이다.goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남
[서울신문 En]‘나혼자산다 강남’걸스데이 유라가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.유라가 오는 24일 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연한다.유라는 ‘나 혼자 산다’ 멤버 강남의 집을 방문, 여성미와 허당 매력을 과시할 예정이다.’나 혼자 산다’ 최행호 PD는 “시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다”며 “프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다”고 소감을 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다.나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남사진 = 서울신문DB (나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=OSENMBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 미국에서 열린 '휴스턴 국제 영화제'에서 TV 예능 부문 동상을 수상했다. 21일 MBC에 따르면 '나 혼자 산다'가 18일(현지시각) 미국에서 열린 제48회 '휴스턴 국제 영화제'에서 TV 예능 부문 동상을 받았다. '나 혼자 산다'의 최행호 PD는 "시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다"며 "프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다"고 소감을 밝혔다. 또한 MBC 드라마 '기황후'와 다큐멘터리 '1974 영등포의 두 아기, 그 후'역시 TV 시리즈 드라마 부문 심사위원특별상와 TV 스페셜-다큐멘터리 부문 금상의 영광을 각각 안았다. 한편 '휴스턴 국제 영화제'는 독립영화 제작자들의 제작의욕을 높이고 영상 부문에서 탁월한 창의력을 발휘한 작품들을 시상하기 위해 1961년부터 시작한 영화제이다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자 산다' 김동완 고정 멤버로 합류'나혼자 산다' 김동완 고정 멤버로 합류 기대 UP!'나 혼자 산다' 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보인 가운데 그가 과연 고정이 될 수 있을지에 관심이 쏠렸다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 밝혔다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨바 있다. 한편 과거 방송된 '나혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 보이기도 했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 관심이 집중됐다. <스포츠조선닷컴>김동완 고정 멤버로 합류 기대  김동완 고정 멤버로 합류 기대  김동완 고정 멤버로 합류 기대
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
걸스데이 유라 / 사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 걸스데이 유라가 출연한다. 
22일 방송 관계자에 따르면 유라는 오는 24일 방송 예정인 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연한다. 
특히 유라는 '나 혼자 산다' 멤버인 강남의 집을 찾아가 함께 즐거운 시간을 보내며 여성미와 허당 매력을 함께 과시할 예정이라 더욱 눈길을 끈다. 
앞서 1인 가족을 꾸려 살아가는 남자들의 이야기를 흥미롭게 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 받았다.
'나 혼자 산다'의 최행호 PD는 이에 "시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다"며 "프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다"고 소감을 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘기황후’와 ‘나 혼자 산다’ 등이 수상의 영광을 안았다.지난 18일(현지 시간) 미국에서 열린 ‘제48회 휴스턴 국제 영화제(World Fest-Houston Int’l Film Festival)’ 각 부문에서 MBC 드라마 ‘기황후’, 다큐멘터리 ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’, 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 등이 수상했다.휴스턴 국제 영화제에 따르면 ‘기황후’는 TV시리즈-드라마 부문 심사위원특별상을 받았고, ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’는 TV스페셜-다큐멘터리 부문에서 금상의 영광을 안았다. ‘나 혼자 산다’는 TV예능 부문 동상을 수상했다.‘휴스턴 국제 영화제’는 독립영화 제작자들의 제작의욕을 높이고 영상부문에서 탁월한 창의력을 발휘한 작품들을 시상하기 위해 1961년부터 시작된 영화제. 북미에서는 ‘샌프란시스코 영화제’와 ‘뉴욕 영화제’ 등과 함께 3대 국제 영화제 겸 TV 국제상이다.2012년부터 꾸준하게 ‘휴스턴 국제 영화제’에 작품을 출품해 수상해 온 MBC는 올해도 393개의 출품부문 중 드라마와 다큐멘터리, 예능 등 출품한 전 부문에서 상을 받아 MBC 프로그램이 국제적 수준의 방송 콘텐츠임을 인정받았다.이번에 심사위원특별상을 받은 ‘기황후’는 대원제국의 지배자로 군림했던 고려 여인의 사랑과 투쟁을 다룬 50부 대작으로 30%를 넘나드는 시청률 고공행진을 기록했다. 심사위원특별상은 심사위원들이 뽑은 부문별 최고의 프로그램에 주어지는 상이어서 더욱 의미가 크다.이에 ‘기황후’를 연출한 한희 PD는 “큰 상을 받아서 정말 기쁘고 ‘기황후’를 성원해 주신 모든 분들께 감사드린다. 몹시 덥고 또 추웠던 제작기간 내내 혼신의 힘을 다해 준 모든 제작진과 하지원, 주진모, 지창욱, 백진희 씨 등 열연해 준 배우, 그리고 압도적인 영상을 창조해 준 박화진 국장, 김형근, 박연수 씨 등 함께 해 준 모든 분들과 기쁨을 함께 하고 싶다”고 수상소감을 밝혔다.또 다큐멘터리 부문 금상을 수상한 ‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’는 영등포에서 버려진 채 발견된 뒤 미국으로 입양됐던 ‘구희숙’이 40년 만에 자신의 이름과 가족을 찾고, 첫 번째 생일을 한국에서 보낸 이야기로 국내 시청자들에게도 뜨거운 감동을 선사했다.‘1974 영등포의 두 아기, 그 후’ 임남희 PD는 “자신의 뿌리와 가족을 찾고 싶어 하는 20여만 명의 한국 입양인들에게 또 다른 기적이 일어나길 바란다. 과거의 아픈 이야기를 용기내서 나눠주신 어머님과 가족분들께 감사드린다”고 전했다.혼자 사는 남자 연예인들의 일상을 다큐멘터리 기법으로 촬영한 ‘나 혼자 산다’도 싱글 라이프에 대한 솔직한 애환과 삶에 대한 철학을 담아내 호평을 받고 있다.‘나 혼자 산다’ 최행호 PD도 “시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다. 프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다”고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=스타뉴스
MBC 예능 '나 혼자 산다'에 걸스데이 유라가 출연한다. 22일 스타뉴스에 따르면 유라는 24일 방송 예정인 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연한다. 유라는 '나 혼자 산다' 멤버인 강남의 집을 방문해 여성미와 허당 매력을 함께 보여줄 예정이다. 한편 '나 혼자 산다'는 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 받았다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'택시' 양재진이 자신의 집을 공개해 화제다.지난 21일 방송된 tvN 예능 프로그램 '택시'는 '탐나는 남자' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송엔 정신과 전문의 양재진, 개그맨 허경환, 작가 김풍 등이 출연해 입담을 펼쳤다.  이날 방송에서 양재진은 자신의 '싱글 하우스'를 전격 공개했다. 양재진의 집은 남자 혼자 살기에 알맞은 크기에 꼭 필요한 가구들만 배치돼 있어 깔끔한 분위기를 자랑했다. 또한 한강이 내려다보이는 뛰어난 전망에 출연진들을 감탄을 감추지 못했다. 한편 '택시'는 화요일 밤12시20분 tvN에서 방송된다.'양재진''양재진''양재진''양재진''양재진''양재진'온라인 뉴스팀사진=tvN
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
 ‘나혼자 산다’ 김동완. 방송 캡처‘김동완 나 혼자 산다’‘나혼자 산다’ 김동완이 자신을 ‘옛날 엑소’로 소개했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝혔다.이날 ‘나혼자 산다’ 김동완은 산악자전거를 가지고 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 정상에 오른 김동완은 사과를 깎았고 근처에 있는 아이에게 나눠줬다.김동완은 어린 아이가 신화를 모른다고 하자 “옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완 고정 멤버로 합류'나혼자 산다' 김동완 고정 멤버로 합류'나 혼자 산다' 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보인 가운데 그가 과연 고정이 될 수 있을지에 관심이 쏠렸다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 밝혔다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨바 있다. 한편 과거 방송된 '나혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 보이기도 했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 관심이 집중됐다. <스포츠조선닷컴>김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류
나혼자 산다 강남 걸스데이 유라걸스데이 유라가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.22일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 유라가 오는 24일 방송 예정인 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연한다고 보도했다.매체에 따르면 유라는 '나 혼자 산다' 멤버 강남의 집을 방문, 여성미와 허당 매력을 과시할 예정이다.'나 혼자 산다' 최행호 PD는 "시청자들에게 공감과 위로를 전하려 했던 노력이 국제영화제를 통해 인정받고 MBC 예능콘텐츠의 우수성을 다시 한 번 확인한 것 같아 기쁘다"며 "프로그램을 처음 기획한 이지선 선배와 모든 출연자, 제작진과 기쁨을 나누고 싶다"고 소감을 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 강남 걸스데이 유라
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버 자리를 꿰찼다.
복수의 방송관계자에 따르면 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었다.
최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정이다.
김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개한 바 있다. 헬리캠 촬영하기로 필라테스 하기, 중국어 배우기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다.
'나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =김동완 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
김동완 '나혼자산다' / 김동완 '나혼자산다' 방송 캡처
김동완, '나 혼자 산다'김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 밝혔다.앞서 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'에서 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"며 자신의 집을 소개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
SNL코리아 혜리 애교+유라 몸매 자신감
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 고정 멤버로 합류김동완 고정 멤버로 합류 최장수 그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 합류한다. 23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했다. 김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정이다.앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다. <스포츠조선닷컴> 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류
김동완 나 혼자 산다 고정멤버로 합류…클래스 다른 싱글男 정석 전수!나 혼자 산다 김동완.신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.김동완 나 혼자 산다 합류에 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다 합류 헉”, “김동완 나 혼자 산다 합류 우와”, “김동완 나 혼자 산다 합류 어머”, “김동완 나 혼자 산다 합류 눈 돌아가네”, “김동완 나 혼자 산다 합류 대박” 등의 반응을 보였다.나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완. 사진=’나 혼자 산다 김동완.’ 동아닷컴DB동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com 
나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완. 사진=’나 혼자 산다 김동완.’ 동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] 그룹 신화의 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC에 따르면 김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다' ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.goodhmh@osen.co.kr<사진> 나혼자산다 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=윤성희 기자]그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로서 출연을 확정 짓고 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 방송인 전현무, 가수 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다. 
그룹 신화 멤버 김동완 MBC '나 혼자 산다' 고정 합류 [사진=해당 방송화면 캡처]'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 김동완 출연의 '나 혼자 산다'는 오는 5월 1일 밤 11시 15분에서 만나볼 수 있다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
김동완 / 사진=스타뉴스
신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정으로 합류한다. 
MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다. 
'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 기대를 드러냈다. 
한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다. 
당시 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극하며 뜨거운 반응을 얻었던 그는 이에 힘입어 '나 혼자 산다' 입성을 이뤄냈다. 
 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규가 신종 사기 예방법을 전수받았다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김광규는 함께 전세 사기를 당했던 피해자들과 모임을 가졌다. 김광규는 5년 전 전세 사기를 당해 무명 시절부터 10년 간 모아온 전 재산을 한순간에 잃은 바 있다. 이에 김광규와 함께 전세 사기를 당해 3년간 소송을 겪은 이들은 힘든 시간을 함께 겪으며 가족 이상의 '전우애'가 생겼다고.김광규와 다른 피해자들은 "당시에는 죽을 만큼 힘들었지만 전세 사기가 전화위복이 되어 지금은 모두 잘 풀렸다"며 밝아진 모습으로 회포를 풀었다.또 이날 김광규와 피해자들은 당시 소송을 담당했던 변호사에게 신종 사기 예방법을 전수받았다. 보이스 피싱부터 벌금 고지서까지 갈수록 치밀해지는 사기 수법에 김광규는 혀를 내둘렀다는 후문.전문가가 밝히는 사기 구별법은 오는 24일 밤 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규 '나혼자산다' 김광규
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다.김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모은 바 있다. 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 선사했다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완이 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 이승길 기자] 아이돌그룹 신화 멤버 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류했다.23일 MBC에 따르면 김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었다.'나 혼자 산다' 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모은 바 있다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[김동완. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 그룹 '신화'의 김동완(37)이 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 출연진으로 합류한다. 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'에 '더 무지개 라이브' 게스트로 출연해 일상을 공개해 화제가 된 바 있다. 관계자는 "김동완은 '혼자남'의 교과서 같은 인물"이라며 "보여줄 것이 무궁무진해 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 예측했다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 소소한 일상을 보여주는 프로그램이다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남이 출연 중이다. 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[MBN스타 정예인 기자] 그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 알렸다. ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.  
사진=MBN스타 DB 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
김동완. 씨아이ENT 제공‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<조이뉴스24>[김양수기자] 신화 김동완이 '나 혼자 산다' 고정멤버로 합류한다. 김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다. 
'나 혼자 산다' 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. 24일 밤 11시 15분에 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
'나혼자산다' 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라'나혼자산다' 강남이 '아이돌 3대 화백' 걸스데이 유라와 알콩달콩한 벽화 그리기에 나섰다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 강남은 유라와 함께 벽화를 그렸다.단독주택에 혼자 사는 강남은 봄을 맞아 음침하고 칙칙한 담벼락에 벽화를 그리기로 결심했다. 이어 평소 친분이 있던 '미술 능력자' 유라에게 하와이 느낌이 물씬 풍기는 벽화를 부탁했다.강남의 집을 찾은 유라는 벽화에 어울릴만한 사진을 직접 찾아오고 높은 사다리에 오르는 등 열정적인 모습을 보였다. 유라와 알콩달콩하게 벽화를 그리던 강남은 "마치 '우리 결혼했어요' 같다"며 즉석 커플 상황극을 펼치기도 했다.또 유라와 함께 벽화 작업에 합류한 강남의 매니저는 묵묵히 유라의 곁을 지키는 호위무사(?)로 변신해 웃음을 자아냈다.세 사람이 완성한 벽화는 오는 24일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라
그룹 신화의 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다' '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 평창동 김회장님으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[enews24 이지영 기자] 그룹 신화의 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=eNEWS DB이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 고정 멤버로 합류김동완 고정 멤버로 합류 그룹 신화의 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.김동완은 '나 혼자 산다'의 기존 멤버인 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다'나 혼자 산다' 제작진은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류
나 혼자 산다 김동완 (사진=스타엔DB) 
김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 밝혔다. 이어 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 한편 김동완이 출연하게 될 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이태곤-전현무
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무와 이태곤이 승마장 나들이를 떠났다.
나 혼자 산다 김광규
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김광규가 함께 전세사기를 당했던 피해자들과 모임을 가졌다.
나 혼자 산다 강남-유라
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 ‘걸스데이’ 유라와 함께 벽화를 그렸다.
‘나 혼자 산다’ 김동완
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘신화’ 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.
▲ 김동완 나혼자산다 합류, 김동완 나혼자산다 합류, 김동완 나혼자산다 합류김동완이 '나혼자산다'에 합류했다.김동완 '나혼자산다' 합류는 23일 공개됐다. 김동완은 MBC 예능 '나 혼자 산다'의 고정멤버로 합류했다.김동완은 '나혼자산다' 더 무지개 라이브에서 보여준 싱글 라이프로 화제를 모았다. 김동완은 지난 3일 김동완 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 '혼자남의 워너비'로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았으며, 기존 무지개 회원들로부터 '평창동 김회장님'으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.김동완은 첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 다시 등장했다. 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 '혼자남의 워너비'다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했으며, 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류에 대한 식지 않는 관심과 함께 다시 한번 폭발적인 반응을 얻었다.김동완은 러브콜 끝에 '나혼자산다' 합류를 결정했다. 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.씨아이ENT 측은 "김동완이 MBC 김동완의 고정 멤버로 합류하게 되었다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다. 김동완은 '혼자남의 교과서' 답게 김동완를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다."고 전했다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 김동완은 오는 5월부터 본격적인 신화 아시아 투어에 돌입할 예정이다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘신화 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류’ 신화의 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다. 씨아이ENT는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에서 공개한 고품격 싱글 라이프로 화제를 모았던 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류 한다고 23일 밝혔다.  앞서 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 ‘혼자남의 워너비’로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았으며, 기존 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다. 이어 첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 재출연한 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 ‘혼자남의 워너비’다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했으며, 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류에 대한 식지 않는 관심과 함께 다시 한번 폭발적인 반응을 얻었다. 이에 2회에 걸쳐 공개된 혼자남의 교과서다운 싱글 라이프로 무지개 정회원 가입에 대한 잇단 러브콜을 받은 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 결정, 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다. 특히 김동완은 빈틈없는 고수의 모습으로 혼자 사는 사람들의 지침서 같은 일상과 호기심 많고 열정적인 자세로 시청자들을 매료시켰던 만큼 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 고품격 싱글 라이프와 가수 겸 배우로 종횡무진 활약 중인 김동완이 보여 줄 ‘일하는 남자’의 매력은 뜨거운 반응을 얻을 것으로 기대된다. 씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사드린다”고 전했다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며, 김동완은 오는 5월부터 본격적인 신화 아시아 투어에 돌입할 예정이다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진| 씨아이ENT, 김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 합류▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 신화 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류했다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=eNEWS DB고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김광규가 함께 전세사기를 당했던 피해자들과 모임을 가졌다. 

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연한 김광규는 5년 전 전세사기를 당해 무명 시절부터 10년 간 모아온 전 재산을 한순간에 잃었던 적이 있다고 밝혔다. 

김광규와 함께 전세사기를 당해 3년 간 소송을 겪은 이들은 힘든 시간을 함께 겪으며 가족 이상의 ‘전우애’가 생겼다고. 당시에는 죽을 만큼 힘들었지만 전세사기가 전화위복이 되어 지금은 모두 잘 풀렸다며 밝아진 모습으로 회포를 풀었다.

한편, 김광규와 피해자들은 당시 소송을 담당했던 변호사에게 신종 사기 예방법을 전수받았다. 보이스 피싱부터 벌금 고지서까지 갈수록 치밀해지는 사기 수법에 김광규는 혀를 내둘렀다고.

과연 전문가가 밝히는 사기 구별법은? 24일(금) 밤 11시 15분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“매주 이제부터 오빠랑 만나~”

MBC <나 혼자 산다>의 뜨거운 화제의 인물! 신화의 멤버 김동완이 고정 멤버가 됐다. 김동완은 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.

<나 혼자 산다>의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.

한편 김동완은 지난 3일(금) <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. 

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] 그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.4월22일 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원의 고정 멤버로 합류하게 됐다. 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개한 바 있는 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 혼자남의 워너비로 등극, 기존 무지개 회원들로부터 러브콜을 받기도 했다. 이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”고 예고해 기대감을 높였다.한편 김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: 씨아이ENT)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
신화 김동완. 사진 경향DB
김동완, ‘나혼자 산다’ 합류그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 기대를 모은다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신화 김동완, '나 혼자 산다' 고정 멤버 합류 '혼자남의 교과서'그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다. 
22일 소속사 씨아이ENT는 "김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원 고정 멤버로 합류하게 됐다"라고 밝혔다.앞서 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개한 바 있는 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 혼자남의 워너비로 등극해 기존 무지개 회원들로부터 러브콜을 받기도 했다.이와 관련 소속사 측은 "앞서 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다"라며 "김동완은 혼자남의 교과서답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다"라고 예고해 기대감을 높였다.한편 김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.(사진=씨아이ENT)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
신화의 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에서 공개한 고품격 싱글 라이프로 화제를 모았던 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다.앞서 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 혼자남의 워너비로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았으며, 기존 무지개 회원들로부터 평창동 김회장님으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.이어 첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 재출연한 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했으며, 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류에 대한 식지 않는 관심과 함께 다시 한번 폭발적인 반응을 얻었다.이에 2회에 걸쳐 공개된 혼자남의 교과서다운 싱글 라이프로 무지개 정회원 가입에 대한 잇단 러브콜을 받은 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 결정, 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.특히 김동완은 빈틈없는 고수의 모습으로 혼자 사는 사람들의 지침서 같은 일상과 호기심 많고 열정적인 자세로 시청자들을 매료시켰던 만큼 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 고품격 싱글 라이프와 가수 겸 배우로 종횡무진 활약 중인 김동완이 보여 줄 ‘일하는 남자’의 매력은 뜨거운 반응을 얻을 것으로 기대된다.씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다. 김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 전했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되며, 김동완은 오는 5월부터 본격적인 신화 아시아 투어에 돌입할 예정이다./fn스타 fnstar@fnnews.com 윤효진 기자        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 김동완의 집이 화제입니다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰습니다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했습니다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했습니다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이때 김동완이 도착했습니다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했습니다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐습니다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 방송에서 김동완은 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했습니다. 이후 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다.한편, 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었습니다.최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
김동완. 씨아이ENT 제공‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 합류한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'김동완 나 혼자 산다'  '김동완 나 혼자 산다'  '김동완 나 혼자 산다' 신화 김동완, '나 혼자 산다' 고정 출연 "또 다른 재미 선사할 것"그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편 김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 17일 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. '김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류, 무지개 회원 가입…평창동 회장님 어떤 모습 보여줄까?신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 전했다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문]김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 씨아이ENT 제공'김동완 나 혼자 산다'김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 전했다.앞서 김동완은 지난 17일 ‘나 혼자 산다’에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개하면서 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻으며 많은 사랑을 받았다.씨아이ENT 측은 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자”라며 “기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것”이라고 밝혔다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.'김동완 나 혼자 산다'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 출처:/ 김동완 소속사김동완 나 혼자 산다그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다김동완 나 혼자 산다 합류소식을 접한 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다, 첫방 기대된다”, “김동완 나 혼자 산다, 드론 예술이였는데”, “김동완 나 혼자 산다, 혼자살기의 진수” 등의 기대감을 드러냈다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 합류 소식이 알려진 가운데 멤버 이민우와 찍은 사진이 공개됐다.신화 이민우는 최근 자신의 인스타그램에 "우~동~"이라는 글과 함께 김동완과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 두 사람은 카메라를 향해 입술을 쭉 내밀고 있다. 데뷔 17년 차라는 말이 무색하게 여전히 훈훈한 외모를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
김동완 '나 혼자 산다' 합류 소식이 전해졌다. © News1스포츠 / 이민우 인스타그램김동완 '나 혼자 산다' 합류 소식과 함께 셀카를 본 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다 기대된다", "김동완 나 혼자 산다 재밌겠다", "김동완 나 혼자 산다 귀엽다", "김동완 나 혼자 산다 여전히 잘생겼어" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김동완 '나 혼자 산다' 고정 출연 확장…당시 공개한 평창동 자택보니? '대박!' 
사진=MBC신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 김동완의 집이 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰습니다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했습니다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했습니다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이때 김동완이 도착했습니다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했습니다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐습니다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 방송에서 김동완은 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했습니다. 이후 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다.한편, 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었습니다.최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다[헤럴드POP = 김주현 기자]김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 고정 출연, "진정한 싱글라이프 보여줄 것"그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 눈길을 끈다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.사진=OSENpopnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.(자료사진) ⓒ데일리안신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류할 예정이다.23일 MBC는 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류를 확정했다”고 밝혔다. 이에 따라 김동완은 기존 멤버인 김용건 김광규 전현무 이태곤 육중완 강남과 함께 무지개 회원이 되어 활약하게 된다.앞서 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김 회장님’으로 불리며 화제를 모은 바 있다.이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물”이라며 “앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 말했다.한편 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에서 공개한 고품격 싱글 라이프로 화제를 모았던 신화의 김동완이 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다. 앞서 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 ‘혼자남의 워너비’로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았으며, 기존 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.이어 첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 재출연한 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 ‘혼자남의 워너비’다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했으며, 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류에 대한 식지 않는 관심과 함께 다시 한번 폭발적인 반응을 얻었다.이에 2회에 걸쳐 공개된 혼자남의 교과서다운 싱글 라이프로 무지개 정회원 가입에 대한 잇단 러브콜을 받은 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 결정, 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.특히 김동완은 빈틈없는 고수의 모습으로 혼자 사는 사람들의 지침서 같은 일상과 호기심 많고 열정적인 자세로 시청자들을 매료시켰던 만큼 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 고품격 싱글 라이프와 가수 겸 배우로 종횡무진 활약 중인 김동완이 보여 줄 ‘일하는 남자’의 매력은 뜨거운 반응을 얻을 것으로 기대를 모은다.  김동완 소속사 씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사드린다”고 인사했다. 또 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁드린다”고 전했다.누리꾼들은 “김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정” “김동완 ‘나 혼자 산다’ 대박” “김동완 ‘나 혼자 산다’ 기대돼” “김동완 ‘나 혼자 산다’ 결국” “김동완 ‘나 혼자 산다’ 역시 최고다” “김동완 ‘나 혼자 산다’ 빨리 보고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다
[서울신문]김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나혼자 산다’ 김동완, 스포츠카 가격 화제예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완의 스포츠카가 화제다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 신화 김동완이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 김동완은 혼자서도 다양한 취미 생활을 즐겼다. 특히 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억 3460만원에서 1억 5000만원 정도로 알려져있다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB평창동 회장님 김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류, 무지개 회원 새 멤버로 가입평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완 나 혼자 산다, 고정멤버 합류…알고 보니 술 마시면 뽀뽀까지 요구?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버김동완 나 혼자 산다, 고정멤버 합류…알고 보니 술 마시면 뽀뽀까지 요구?김동완이 나 혼자 산다에 고정멤버로 합류하게 되면서 과거 방송에서 알콜중독 클리닉에 다녀온 이유를 밝힌 것이 화제가 되고 있다.김동완은 지난 2012년 12월 한 종편 예능 프로그램에 출연해 필름이 끊겨 알콜 중독 클리닉에 다녀온 경험을 고백했다.이날 같은 신화 멤버 신혜성은 “김동완은 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다”고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB김동완은 “모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 굉장히 큰 실수를 하기도 했다”고 설명했다. 이어 그는 “결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알콜 중독 클리닉에 다녀왔다”고 고백해 시청자들의 놀라움을 샀다. 이날 방송을 본 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다 재밌겠다” “김동완 나 혼자 산다 기대돼” “김동완 나 혼자 산다 웃길 듯” “김동완 나 혼자 산다 본방사수 해야지”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 김동완의 집이 화제다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 김동완이 공개됐으며 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 끌었다. 한편, 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류…‘평창동 김회장님’의 기대되는 싱글 라이프[헤럴드경제]그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다. 
이날 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 역시 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 한편 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com [사진 제공=씨아이ENT/김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류][우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나혼자 산다>에 출연한 신화 김동완. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 합류예능 <나 혼자 산다>에 출연한 신화 김동완이 자신의 기사를 열정적으로 검색해 화제다.지난 17일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김동완의 싱글 라이프가 다시 한번 그려졌다.이날 아침식사를 마친 김동완은 컴퓨터 앞에 앉아 자신의 기사를 검색하기 시작했다. 특히 녹화 당일이 먼저 출연했던 <나 혼자 산다> 방송 다음날이라 인터넷에 올라 온 자신의 기사들을 꼼꼼히 모니터링하는 모습을 보였다.김동완은 자신의 기사를 찾아보며 “수지만큼 파급이 있지는 않군”이라고 말했다. 녹화 당시 이민호 수지 열애 기사로 신화 데뷔 18주년이 부각되지 못했던 것을 언급했다.김동완은 녹화 당일 결혼한 김무열·윤승아 커플의 결혼 기사를 보며 “죄다 윤승아·김무열 기사네”라며 아쉬운 마음을 드러냈다.이어 그는 자신이 캐나다에서 사귄 친구와 영어로 화상 채팅한 장면 때문에 ‘김동완 영어’ 검색어가 뜨자 “영어 술술 아닌데 큰일났다”고 말해 웃음을 안겼다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다 합류. ’혼자남 진수‘ 보여주더니[헤럴드경제]그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT는 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다고 밝히면서 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 많은 이들의 공감을 자아낸 바 있다.  
이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편 김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신화 김동완. © News1신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.23일 한 매체는 복수의 방송관계자의 말을 인용해 김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하기로 결정했다고 보도했다.김동완은 최근 고정 멤버로서의 첫 촬영도 마쳤으며, 김동완의 출연 분은 이르면 5월 1일 방송분부터 전파를 탈 예정이다.김동완은 앞서 지난 3일과 17일 MBC ‘나 혼자 산다’의 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 자신의 일상을 공개했다.헬리캠 촬영하기, 필라테스 하기, 중국어 배우기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보이며 많은 호응을 받았으며, 특유의 예능감 역시 뽐냈다.그는 자신을 알아보지 못하는 아이에게 “아저씨 옛날 동방신기다”, “옛날 엑소야”라며 재치 있게 자신을 소개하는가 하면 “신화 데뷔 17주년인데 수지 이민호 열애설만 뜨네”라며 투덜거려 시청자들을 폭소케 했다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 김동완 나 혼자 산다     김동완 나 혼자 산다  신화의 멤버 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류하며 이목을 끌고 있다.  씨아이ENT는 23일 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류 한다고 밝혔다.  앞서 김동완은 '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서 보여준 싱글 라이프로 화제를 모았다.  첫 출연 당시 기존 무지개 회원들로부터 '평창동 김회장님'으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다. 특히 김동완은 첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 다시 등장해 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활을 공개해 화제가 되기도 했다.  이에 김동완은 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 싱글 라이프를 공개할 예정이다.  씨아이ENT 측은 "김동완이 MBC 김동완의 고정 멤버로 합류하게 되었다"며 "지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다"고 전했다.  또한 "김동완은 '혼자남의 교과서' 답게 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 당부했다.  한편, '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되고 있다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 김동완이 어린 꼬마에게 굴욕을 당해 눈길을 끌었다.지난 17일 MBC '나 혼자 산다'에는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장해 시선을 모았다. 이날 그는 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 탔다.산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹었다. 그러다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 "하나 먹을래?"라고 물었다.이에 꼬마의 아버지가 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개하자, 아이는 "누군지 몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다.김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 해 다시한번 큰 웃음을 주었다.이를 접한 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 프로그램이 점점 재미 있다" "김동완 나 혼자 산다, 본방사수해야지" "김동완 나 혼자 산다, 김동완 어이없었겠네" "김동완 나 혼자 산다, 어린 꼬마한테 몰 바래" "김동완 나 혼자 산다, 어린꼬마에게 굴욕 제대로 당했네" 등의 반응을 나타냈다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 고정. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

 김동완 나 혼자 산다 고정그룹 신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.소속사 측은 "지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다"고 전했다.이어 소속사는 "김동완은 '혼자남의 교과서'답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다"라고 덧붙였다.MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.멀티미디어부 multi@
김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다[헤럴드POP = 이건웅 기자]김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 출연...'멤버 변동'은?김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 출연이 확정되어 화제다.23일 MBC는 김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버가 되었다고 발표했다.'나 혼자 산다'의 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 김동완의 고정출연 이유를 설명했다.이에 대해 네티즌들은 김동완이 출연했던 지난 3일 방송분이 큰 화제를 불러온 것도 고정출연의 한 이유라고 이야기했다.김동완이 고정멤버로 합류함에 따라 '나 혼자 산다'는 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남, 김동완이 됐다.한편, 김동완이 고정출연하는 '나 혼자 산다'는 다음주부터 방송될 예정이다.(사진=방송캡처)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 김동완이 '나 혼자 산다'에서 굴욕을 당했다.신화 김동완은 최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악자전거를 타는 모습이 그려졌다. 그는 산 정상에 올라 혼자 사과를 먹던 중 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건넸다.이에 아이의 아버지는 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개했지만, 아이는 "누군지 몰라"라고 답했다. 당황한 김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했고, 꼬마 아이는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠는데"라고 말해 폭소케 했다. 
김동완 '나 혼자 산다' 굴욕 장면이 공개됐다. © News1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처김동완 '나 혼자 산다'를 본 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다 안타까워" ,"김동완 나 혼자 산다 뭔가 슬프다", "김동완 나 혼자 산다 애잔해", "김동완 나 혼자 산다 힘내요" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다. 김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 출연을 확정 짓고 김용건·김광규·전현무·이태곤·육중완·강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다”며 “앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개하며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이런 싱글 라이프를 보여준 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.김동완 나 혼자 산다 합류에 네티즌들은 “김동완 나 혼자 산다 합류, 신화팬들 정말 부럽다” “김동완 나 혼자 산다 합류, 진짜 웃기더라” “김동완 나 혼자 산다 합류, 김동완 대박나라” “김동완 나 혼자 산다 합류, 김동완 너무 웃겨” 등의 반응을 나타냈다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 어린아이에게 '인지도 굴욕'..."아저씨 옛날 엑소야"김동완이 '나 혼자 산다'에서 어린 아이에게 인지도 굴욕을 당했던 것이 재조명됐다. 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 익스트림을 즐기기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 산악자전거를 타며 등산에 나섰고, 중간에 잠시 쉬어가며 사과를 먹었다. 그러던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건네면서 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 말을 걸었다.이에 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못해 당황하게 만들었다. 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김동완은 '나 혼자 산다' 방송 이후 고정 멤버로 합류해 달라는 요청을 받았으며, 최근 고정 멤버로 확정됐다. 인터넷 팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완 나 혼자 산다 사진. MBC 방송캡처
김동완 나 혼자 산다'나 혼자 산다'에 출연하고 있는 신화 멤버 김동완이 어린 아이에게 굴욕을 당했다.지난 17일 MBC '나 혼자 산다'에는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장했다. 이날 그는 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 탔고, 산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹었다.그러다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 "하나 먹을래?"라고 물었다. 이에 꼬마의 아버지가 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개하자, 아이는 "누군지 몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다. 그러자 김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 해 시청자들을 폭소케 했다. 김동완 나 혼자 산다 출연 방송에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 옛날 엑소라니" "김동완 나 혼자 산다 너무 웃겨" "김동완 나 혼자 산다, 아이돌 인생 최대 굴욕이네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐김동완 나 혼자 산다김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 출연이 확정되어 눈길을 끌고 있다.오늘 23일 MBC는 김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버가 됐다고 전했다.'나 혼자 산다'의 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 김동완의 고정출연 이유를 밝혔다.이에 대해 네티즌들은 김동완이 출연했던 지난 3일 방송분이 큰 화제를 불러온 것도 고정출연의 한 이유라고 추즉했다.김동완이 고정멤버로 합류함에 따라 '나 혼자 산다'는 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남, 김동완이 출연하게 된다.한편 김동완이 고정출연하는 '나 혼자 산다'는 다음주부터 방송될 예정이다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
출처= 씨아이ENT 제공‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 전격 합류한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완 나 혼자 산다 합류. 사진=김동완 트위터
 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정으로 합류한다.김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"며 김동완의 집을 부러워했다. 이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.특히 김동완은'나 혼자 산다'에서 산악 자전거를 타고 산을 올라 눈길을 끌었다.호기롭게 시작했지만 험난한 오르막길을 자전거를 들고 올라가는 것 자체가 도전이었다. 그는 "힘들어 죽는 줄 알았다"라고 털어놨다.김동완이 탄 자전거는 스페셜라이즈드 최고급 모델인 '에스웍스 엔듀로'로 알려졌다. 권장소비자 가격은 990만원에 이른다.  한국아이닷컴 이슈팀 black@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김동완 나 혼자 산다, 혼자남의 흔한 술 버릇… “모르는 사람에게까지 뽀뽀 요구” 세상에!김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버김동완 나 혼자 산다, 혼자남의 흔한 술 버릇… “모르는 사람에게까지 뽀뽀 요구” 세상에!김동완이 나 혼자 산다에 고정멤버로 합류하게 되면서 과거 방송에서 알콜중독 클리닉에 다녀온 이유를 밝힌 것이 화제가 되고 있다.김동완은 지난 2012년 12월 한 종편 예능 프로그램에 출연해 필름이 끊겨 알콜 중독 클리닉에 다녀온 경험을 고백했다.이날 같은 신화 멤버 신혜성은 “김동완은 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다”고 밝혔다.   
김동완 나 혼자 산다, 사진=MBN김동완은 “모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 굉장히 큰 실수를 하기도 했다”고 설명했다. 이어 그는 “결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알콜 중독 클리닉에 다녀왔다”고 고백해 시청자들의 놀라움을 샀다. 이날 방송을 본 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다 재밌겠다” “김동완 나 혼자 산다 기대돼” “김동완 나 혼자 산다 웃길 듯” “김동완 나 혼자 산다 본방사수 해야지”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 ‘나 혼자 산다’ 멤버로 본격 합류…눈길 사진=CI 엔터테인먼트 공식 페이스북
김동완 나 혼자 산다신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정멤버로 출연한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류할 예정이라고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 모은 바 있다.김동완 나 혼자 산다에 네티즌들은 “김동완 나 혼자 산다, 완전 기대”, “김동완 나 혼자 산다, 저번 출연때 진짜 대박 웃겼음”등의 반응을 보였다.
◆…김동완 나 혼자 산다 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'김동완 나 혼자 산다'그룹 신화의 맴버 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 맴버로 확정됐다.23일 MBC 측에 따르면 김동완은 MBC '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었으며 첫 촬영을 마친 것으로 알려졌다.지난 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연했던 김동완은 헬리캠 촬영, 필라테스, 중국어 배우기, 산악 자전거 타기 등 일반인들이 가장 하고싶어 하는 취미를 선보였다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다. 매주 금요일 밤 MBC에서 방송된다.김동완 나 혼자 산다 소식을 접한 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 정말 기대된다", "김동완 나 혼자 산다, 내가 하고싶은 것들이 다 있어" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
출처= 씨아이ENT 제공  신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 전격 합류한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 확정…'기존 멤버들과 다른 재미 느낄 것'김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 소식이 눈길을 끌고 있다.‘신화’ 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류에 네티즌들은 "김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 축하해요", "김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 더 재밌을 거 같아", "김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 진짜 혼자남의 진수" 등의 반응을 보였다.(김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김동완, '나 혼자 산다' 고정으로 합류…'평창동 김회장님 활약 기대'그룹 신화의 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정으로 합류한다. 
23일 MBC는 김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 배우 김용건 김광규 이태곤, 방송인 전현무, 장미여관의 육중완, 엠아이비의 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 밝혔다.한편 김동완은 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.당시 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극하며 뜨거운 반응을 얻었던 김동완은 이에 힘입어 '나 혼자 산다'의 고정으로 합류한다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘나혼자 산다’ 김동완, 스포츠카 가격 화제그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 한편 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다
 김동완 나 혼자 산다 합류, 애마 포르쉐 가격이… '대박'김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류한 가운데 그의 애마가 화제다.23일 '나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개했다.이날 김동완은 혼자서 심심하지 않게 사는 모습을 보였다. 이 과정에서 김동완은 외출을 하기 위해 차를 타러 갔고, 그냥 보기에도 비싼 스포츠카에 타는 장면이 그려졌다.이 모습을 본 '나 혼자 산다' 출연진들은 열광하며 대단하다는 말을 전했다.이날 공개된 김동완의 자동차는 2014년형 포르쉐 박스터라고 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 박스터의 가격은 현재 1억 550만원 정도로 알려졌다.  '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 강남, 육중완, 방송인 전현무가 출연하고 있다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.23일 방송계에 따르면 김동완은 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 고정 출연하기로 했다.김동완은 고정 멤버로서 최근 첫 촬영을 마쳤고, 다음 주부터 방송될 예정이다. 그는 앞서 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 방송된 '나 혼자 산다' 속 '더 무지개 라이브' 코너 주인공으로 홀로남의 일상을 공개한 바 있다.그의 합류로 '나 혼자 산다' 고정 멤버는 7명(김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남, 김동완)으로 늘었다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=MBC 방송 캡처
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 김동완/사진=나 혼자 산다 방송 캡처김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류한 가운데 그의 애마에 관심이 집중되고 있습니다.23일 '나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했습니다.김동완은 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개했습니다.  이날 김동완은 혼자서 심심하지 않게 사는 모습을 보였습니다. 이 과정에서 김동완은 외출을 하기 위해 차를 타러 갔고, 그냥 보기에도 비싼 스포츠카에 타는 장면이 그려졌습니다.  특히 이날 김동완은 패밀리 레스토랑에서 홀로 만찬을 즐겨 화제를 모았습니다. '나 혼자 산다' 김동완은 "자주 하는 일"이라며 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈습니다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 2014년형 포르쉐 박스터라고 전문가들은 추측하고 있습니다. 포르쉐 박스터의 가격은 현재 1억 550만원 정도로 알려졌습니다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 유소영 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC그룹 신화의 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버가 됐다.23일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "신화 김동완이 배우 김용건 김광규 이태곤, 방송인 전현무, 장미여관 육중완, M.I.B 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개했다. 아침부터 빽빽한 스케줄로 바쁘게 움직인 김동완은 혼자 뷔페에 가서 식사를 거나 산악 자전거를 타는 모습을 선보여 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 '나 혼자 산다' 제작진은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물"이라며 "앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시15분에 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다, 예전에는 잘 나갔던 신화 오빠…어린 소년 앞 “나 옛날 엑소야” 굴욕김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버 활약 기대김동완 나 혼자 산다, 예전에는 잘 나갔던 신화 오빠…어린 소년 앞 “나 옛날 엑소야” 굴욕김동완이 '나 혼자 산다'의 멤버로 발탁된 가운데, 과거 '나 혼자 산다' 게스트 출연 당시 활약이 눈길을 끌고 있다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 익스트림을 즐기기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 산악자전거를 타며 등산에 나섰고, 중간에 잠시 쉬어가며 사과를 먹었다. 그러던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건네면서 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 말을 걸었다.이에 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못해 당황하게 만들었다. 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 23일 MBC는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 알렸다. ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완 나 혼자 산다 출연 확정 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 덕심이 조금 상승했다." "김동완 나 혼자 산다, 어떤 모습을 보여줄 지 정말 기대된다." "김동완 나 혼자 산다, 정말 웃겼는데." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완의 과거 굴욕이 화제다. 지난 17일 방송된 '나 혼자 산다' 에는 김동완의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 김동완은 산악 자전거를 즐기는 모습을 시청자들에게 선보였다. 산 정상에 올라간 김동완은 한 아이와 아버지를 만났다. 이에 사과를 깎아서 권하며 "먹어보라"고 했고, 아이는 감사하다며 사과를 먹었다. 이어 김동완은 "나 누군지 알아?" 라고 물었고 아이는 "모른다" 고 답해 김동완은 당황했다. 김동완은 "나 옛날 동방신기, EXO야" 라며 자신을 어필했지만 끝내 아이는 알아보지 못하는 굴욕을 당했다. 한편 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 17일 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. '김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김동완이 '나 혼자 산다'에서 어린 아이에게 인지도 굴욕을 당했던 것이 다시금 화제다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 익스트림을 즐기기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 전파를 탔다.이날 김동완은 산악자전거를 타며 등산에 나섰고, 중간에 잠시 쉬어가며 사과를 먹었다. 그러던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건네면서 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 말을 걸었다.이에 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못해 당황하게 만들었다. 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 폭소케 했다.한편 김동완은 '나 혼자 산다' 방송 이후 고정 멤버로 합류해 달라는 요청을 받았으며, 한 매체가 "23일 최근 고정 멤버로 확정됐다"고 보도했다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완. 사진=MBC 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 신화 멤버인 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정멤버로 합류한다. 23일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 제작진은 김동완이 고정멤버로 확정됐다고 전했다. 이로써 김동완은 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 '나 혼자 산다' 멤버로 호흡을 맞추게 됐다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 지난 3일 김동완은 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 자신의 일상을 공개했다. 당시 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활을 즐기며 완벽한 싱글남의 모습을 선보여 '평창동 김 회장님' 이라는 별명을 얻기도 했다. 김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 김동완의 '나 혼자 산다' 합류에 대해 "지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들에게 감사드린다"고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : 이민우 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김동완의 셀카가 화제다.그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한 소식이 전해진 가운데 과거 신화 멤버들과 찍은 셀카가 눈길을 끌고 있다. 앞서 이민우는 자신의 인스타그램을 통해 “신화는 식사중!” 이라는 짧은 글과 함께 신화 멤버들이 식사를 하고 있는 모습이 담긴 사진을 게시했다. 김동완은 맨 앞에서 카메라를 응시하고 있으며 나이가 믿기지 않는 동안 외모를 과시하고 있다. 무엇보다 신화 멤버들의 익살스런 포즈와 표정은 ‘다정 케미’를 발산하며 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 사진을 접한 네티즌들은 “김동완 나 혼자 산다, 신화 멤버들도 자주 볼 수 있나요?”,“김동완 나 혼자 산다, 완전 재밌을 듯! 기대중”,"김동완 나 혼자 산다, 나이가 믿기지 않아! 훈훈해“ 등의 반응을 보이고 있다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진= 동아닷컴 DB, 김동완 ‘나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 전격 합류한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 김동완이 합류하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처'김동완 나 혼자 산다'‘나혼자 산다’ 김동완이 어린 꼬마에게 굴욕을 당해 누리꾼들의 이목을 끌었다.지난 17일 MBC ‘나 혼자 산다’에는 ‘더 무지개 라이브’코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장해 시선을 모았다. 이날 그는 쇄골 철심 제거 수술을 받기 전 산악 자전거를 탔다.산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹었다. 그러다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 “하나 먹을래?”라고 물었다.이에 꼬마의 아버지가 “누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야”라고 소개하자, 아이는 “누군지 몰라”라고 답해 웃음을 자아냈다.김동완은 “아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야”라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 “잘 모르겠다”고 해 시청자들을 폭소케했다.한편 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 전했다.'김동완 나 혼자 산다'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다[헤럴드POP = 이건웅 기자]김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 싱글男 '워너비' 애마 포르쉐 가격이 무려...그룹 신화의 김동완이 나 혼자 산다에 고정 출연이 소식이 전해진 가운데 그의 애마 포르쉐 911이 화제다. 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김동완의 집이 공개됐다.공개된 그의 집은 옥수수 벽지, 편백나무 등으로 꾸며졌으며 고급스러운 가구와 각종 악기, 책으로 가득해 감탄을 자아냈다는 후문.또 방송에서 공개된 김동완의 애마도 관심이 급부상했다.이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 알려졌다.이 모델의 국내 판매가격은 '카레라 4 쿠페'가 1억3460만원, '카브리올레' 모델이 1억5000만원으로 남성들의 로망을 자극한다.한편, 김동완이 고정 출연한 '나 혼자 산다'는 5월 1일 금요일 11시 15분 방영 예정이다.(사진=OSEN)popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
김동완/사진=스타뉴스신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연진으로 합류한다.23일 스타뉴스에 따르면 MBC 관계자는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다. 관계자는 “김동완은 혼자남의 ‘교과서’ 같은 인물”이라며 “앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 말했다. 한편 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에 출연해 화제를 모은 바 있다. 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장’으로 등극하며 뜨거운 반응을 얻었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시15분 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 김동완 '나 혼자 산다' 고정 합류 소식이 알려진 가운데 과거 술버릇 발언이 재조명됐다.신화 김동완은 지난 2012년 방송된 JTBC '신화방송'에서 과거 알콜 중독 클리닉에 다녀온 사실을 공개했다. 이날 멤버 신혜성은 "김동완이 술을 마시면 웃음과 애교가 많아진다. 뽀뽀를 안 해주면 삐진다"라고 밝혔다.이에 김동완은 "모르는 사람에게까지 뽀뽀를 요구해서 큰일이다. 필름이 끊겨 큰 실수를 하기도 했다"라며 "결국 매니저와 함께 강남역에 위치한 알콜 중독 클리닉에 다녀왔다"라고 고백해 놀라움을 자아냈다. 
김동완 '나 혼자 산다' 고정 합류 소식이 전해졌다. © News1스포츠 / JTBC '신화방송' 캡처김동완 '나 혼자 산다' 합류 소식과 함께 과거 술버릇 발언을 본 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다 고민이겠네", "김동완 나 혼자 산다 고쳐야겠다", "김동완 나 혼자 산다 술버릇 특이하네" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 캡처신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.그는 검은색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타 연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습을 보여줬다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완, '나 혼자 산다' 고정 합류…'무궁무진한 싱글 라이프' 기대그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 출연한다.지난 4월 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자신의 일상을 공개했던 김동완이 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB평창동 회장님 김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류…혼자남의 교과서?평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 김동완의 집이 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰습니다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했습니다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했습니다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이때 김동완이 도착했습니다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했습니다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 이어 김동완의 집 구석구석이 본격 공개됐습니다. 그의 집은 골반 교정 의료기기, 안마 의자, 각종 영양제, 편백나무 천장, 옥수수 벽지, 친환경 원목가구, 운동기구 등 건강에 최적화되어 있어 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 방송에서 김동완은 인터넷 서핑을 하던 중 신화의 데뷔 17주년 기념 영상을 확인했습니다. 이후 김동완은 포털사이트 연예뉴스란에서 이민호와 수지의 열애 기사를 발견했고, 그는 "신화 17주년인데 이민호 수지 열애만 뜨네"라며 실망하는 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다.한편, 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었습니다.최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 MBC '나 혼자 산다' 방송화면.

 신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정으로 합류함으로써 럭셔리 싱글남의 라이프에 관심이 집중되고 있다.김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있었다.또 그가 갖고 있는 드론, 산악 자전거, 애마에 대한 부러움도 인터넷 상에서 넘쳐나고 있다.김동완이 탄 자전거는 스페셜라이즈드 최고급 모델인 '에스웍스 엔듀로'로 알려졌다. 권장소비자 가격은 990만원에 이른다.또 헬리캠 촬영과 편집이 취미라며 한강에서 전문가 못지 않은 실력을 보여주기도 했다.김동완이 방송에서 공개한 자동차는 2014년형 포르쉐 박스터이며 이 차의 가격은 현재 1억 550만원 정도로 알려졌다.멀티미디어부 multi@
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 됐다는 소식에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 전했다.앞서 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 반응을 얻은 바 있다. 김동완은 다양한 취미생활을 공개하면서 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻으며 재미를 더했다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.‘김동완 나 혼자 산다’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 (사진=이민우 인스타그램)
김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류 화제에 과거 셀카 재조명‘김동완 나 혼자 산다’김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류 소식이 화제인 가운데 셀카에 눈길이 모아지고 있다.최근 그룹 신화 멤버 이민우는 자신의 인스타그램에 “우~동~”이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 신화 멤버 이민우와 김동완의 모습이 담겨있다. 특히 이민우와 김동완은 카메라를 향해 귀여운 표정을 지어보이며 매력을 발산하고 있어 눈길을 끈다.한편 23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 밝혔다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김동완의 과거 '나홀로 먹방'이 화제다. 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다' 에는 김동완의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 김동완은 패밀리 레스토랑에서 홀로 만찬을 즐겨 화제를 모았다. 그는 "자주 하는 일"이라고 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈다. 한편 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. '김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진=씨아이ENT [매일경제 스타투데이 오주영 기자] 그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC 측은 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 밝혔다.관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에서 보여준 싱글 라이프로 화제를 모았다. 또 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극하는 등 뜨거운 반응을 얻었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 나 혼자 산다 그룹 신화의 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.김동완은 '나 혼자 산다'의 기존 멤버인 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다'나 혼자 산다' 제작진은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
김동완 나 혼자 산다, 드라마 셋트장 같은 저택…‘감탄’김동완 나 혼자 산다, 꿈에 그리던 저택김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 드라마 셋트장 같은 저택…‘감탄’그룹 신화 김동완의 집이 누리꾼의 화제를 모으고 있다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나 혼자 산다 / 사진= MBC 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 김동완[TV리포트=김명석 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 자신을 ‘옛날 엑소’로 소개했다.지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝혔다.이날 ‘나혼자 산다’ 김동완은 산악자전거를 가지고 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 정상에 오른 김동완은 사과를 깎았고 근처에 있는 아이에게 나눠줬다.김동완은 어린 아이가 신화를 모른다고 하자 “옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김명석 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다' 김동완 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자 산다’ 김동완이 인지도 굴욕을 당했다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝혔다.이날 ‘나혼자 산다’ 김동완은 산악자전거를 가지고 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 정상에 오른 김동완은 사과를 깎았고 근처에 있는 아이에게 나눠줬다.김동완은 어린 아이가 신화를 모른다고 하자 “옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 어린 소년 앞 “나 옛날 엑소야” 굴욕…‘힘을 내요, 당신은 영원한 오빠’김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버로 발탁김동완 나 혼자 산다, 어린 소년 앞 “나 옛날 엑소야” 굴욕…‘힘을 내요, 당신은 영원한 오빠’김동완이 '나 혼자 산다'의 멤버로 발탁된 가운데, 과거 '나 혼자 산다' 게스트 출연 당시 활약이 새삼 화제다.  
김동완 나 혼자 산다 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 익스트림을 즐기기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 산악자전거를 타며 등산에 나섰고, 중간에 잠시 쉬어가며 사과를 먹었다. 그러던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건네면서 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 말을 걸었다.이에 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못해 당황하게 만들었다. 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 23일 MBC는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 알렸다. ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완 나 혼자 산다 출연 확정 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 덕심이 조금 상승했다." "김동완 나 혼자 산다, 어떤 모습을 보여줄 지 정말 기대된다." "김동완 나 혼자 산다, 정말 웃겼는데." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다 출처:/ MBC 나 혼자 산다 캡쳐김동완 나 혼자 산다신화 김동완이 혼자 살기의 달인에 등극했다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 오전 8시에 기상한 김동완은 영양제과 건강식, 한약 등을 챙겨먹는 등 건강에 관심을 쏟는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 김동완은 일본어, 영어에 이어 중국어 공부에까지 도전하는 등 어학공부에 남다른 욕심을 보였다.특히 이날 김동완은 패밀리 레스토랑에서 홀로 만찬을 즐겨 화제를 모았다. 그는 “자주 하는 일”이라고 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈다.또 이날 김동완은 동네 이웃인 10대 청소년과 함께 시간을 보내며 근황을 물었고, 이에 원형 군이 “남중 남고라서 여자친구가 없다”고 답하자 “원래 남중 남고가 여자친구 사귀기가 쉽다”고 말했다.이어 김동완은 “내 첫 여자친구도 고1 대면식에서 사귄 것”이라 말했고 이에 전현무는 “김동완 씨는 스캔들이 없다”면서 “여자친구를 안 사귄 건 아닐 것 아니냐”고 물었다.이에 김동완은 “들키지 않은 것”이라면서 “연예인 여자친구도 있었다”고 가감 없이 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, 김동완은 나 혼자 산다에 고정출연을 결정, 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다 완전 기대됨”, “김동완 나 혼자 산다 진수를 보여줄 듯”, “김동완 나 혼자 산다, 럭셔리한 싱글남”, “김동완 나 혼자 산다, 또 드론 날리나” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 합류 소식이 화제다.씨아이ENT 측은 23일 "김동완이 MBC ‘'나 혼자 산다’'의 고정 멤버로 합류하게 됐다. 김동완은 '혼자남의 교과서' 답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 전했다. 
김동완이 오는 5월 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다. © 뉴스1스포츠 / 씨아이ENT앞서 지난 3일 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 '혼자남의 워너비'로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았다. 또한 기존 무지개 회원들로부터 '평창동 김회장님'으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.첫 출연 당시 취미 생활 등을 보여주지 못한 아쉬움으로 17일 방송에 재출연한 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 '혼자남의 워너비’다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했으며, 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류에 대한 식지 않는 관심과 함께 다시 한번 폭발적인 반응을 얻었다.한편 김동완은 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김동완 나 혼자 산다 출연김동완 나 혼자 산다 출연 확정에 평창동 자택 화제김동완 평창동 자택 관심 
김동완 나 혼자 산다/사진=MBC신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 김동완의 집이 누리꾼의 이목을 끌고 있습니다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다. 이날 편집실에 모여 'The 무지개 라이브' 주인공을 기다리던 전현무는 김광규, 육중완, 강남에게 "오늘 주인공이 혼자 사는 사람들의 교과서 같은 분이라고 들었다. 고수"라고 전해 기대감을 증폭시켰습니다. 이어 힌트 영상을 보던 전현무, 김광규, 육중완, 강남의 입이 떡 벌어졌다. 이에 대해 강남은 "집 진짜 크다", 김광규는 "조인성 급인데"라고 설명하며 감탄사를 연발했습니다. 특히 육중완은 "저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다"라고 말했습니다. 이에 전현무는 "본인 보다 돈 많은 사람한테 아직도 형이라고 부르냐?"고 물었고, 육중완은 "왠지 그럴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이때 김동완이 도착했습니다. 그러자 강남은 "형네 집이냐? 산거냐?"라고 물었고, 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"고 솔직히 답했습니다. 이에 전현무는 본능적으로 자신보다 2살 어린 김동완을 "형"이라고 불러 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 한편, 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었습니다.최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 살기의 달인에 등극했다.최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 오전 8시에 기상한 김동완은 영양제과 건강식, 한약 등을 챙겨먹는 등 건강에 관심을 쏟는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 일본어, 영어에 이어 중국어 공부에까지 도전하는 등 어학공부에 남다른 욕심을 보였다.특히 이날 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 패밀리 레스토랑에서 홀로 만찬을 즐겨 화제를 모았다. ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “자주 하는 일”이라고 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈다.또 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 동네 이웃인 10대 청소년과 함께 시간을 보내며 근황을 물었고, 이에 원형 군이 “남중 남고라서 여자친구가 없다”고 답하자 “원래 남중 남고가 여자친구 사귀기가 쉽다”고 말했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “내 첫 여자친구도 고1 대면식에서 사귄 것”이라 말했고 이에 전현무는 “김동완 씨는 스캔들이 없다”면서 “여자친구를 안 사귄 건 아닐 것 아니냐”고 물었다.이에 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “들키지 않은 것”이라면서 “연예인 여자친구도 있었다”고 가감 없이 밝혀 놀라움을 자아냈다. 
한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 강남, 육중완, 방송인 전현무가 출연하고 있다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
남성그룹 신화 출신 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 “김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하기로 확정했다”고 보도했다.MBC에 따르면 김동완은 고정 멤버로서 최근 첫 촬영을 마쳤으며, 출연분은 5월 1일부터 방송될 예정이다.‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 고정 출연 중이다. 매주 금요일 저녁 11시 15분 MBC에서 방송된다.김동완 나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌은 “김동완 나 혼자 산다, 기대된다” “김동완 나 혼자 산다, 어떤 모습 보여줄지 궁금해” “김동완 나 혼자 산다, 꼭 봐야겠다” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= 동아닷컴 DB, 김동완 ‘나 혼자 산다’‘김동완 나 혼자 산다’ 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 밝혔다. 이어 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’다운 인물이다. ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 덧붙였다.한편 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘대박’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버로 합류…새 무지개 멤버 등록?평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다 “보여줄 게 무궁무진한 싱글 라이프 소유자”김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다  김동완 나 혼자 산다 합류, 평창동 김회장님 기대치 증폭김동완 나 혼자 산다 “보여줄 게 무궁무진한 싱글 라이프 소유자”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 모두를 기대케 만든다.   
김동완 나 혼자 산다    사진=MBN스타 DB 23일 MBC는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 전했다.앞서 김동완은 지난 3일 오루 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개한 바 있다. 당시 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극했다. 때문에 합류 소식이 더욱 반갑다.‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자 살기의 달인에 등극했다.최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 오전 8시에 기상한 김동완은 영양제과 건강식, 한약 등을 챙겨먹는 등 건강에 관심을 쏟는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 일본어, 영어에 이어 중국어 공부에까지 도전하는 등 어학공부에 남다른 욕심을 보였다.특히 이날 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 패밀리 레스토랑에서 홀로 만찬을 즐겨 화제를 모았다. ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “자주 하는 일”이라고 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈다.또 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 동네 이웃인 10대 청소년과 함께 시간을 보내며 근황을 물었고, 이에 원형 군이 “남중 남고라서 여자친구가 없다”고 답하자 “원래 남중 남고가 여자친구 사귀기가 쉽다”고 말했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “내 첫 여자친구도 고1 대면식에서 사귄 것”이라 말했고 이에 전현무는 “김동완 씨는 스캔들이 없다”면서 “여자친구를 안 사귄 건 아닐 것 아니냐”고 물었다.이에 ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “들키지 않은 것”이라면서 “연예인 여자친구도 있었다”고 가감 없이 밝혀 놀라움을 자아냈다. 
한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 강남, 육중완, 방송인 전현무가 출연하고 있다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류김동완 고정 멤버 합류, '나 혼자 산다' 방송 언제부터?김동완 고정 멤버 합류 소식이 전해져 관심을 모으고 있다.23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 밝혔다.또한 같은날 MBC 측은 "김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정"이라고 전해 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한 김동완은 최근 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정이라고 알려졌다.'나 혼자 산다' 측 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 말했다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개했다. 당시 방송에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻은 바 있다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 김동완의 럭셔리한 취미가 화제다. 지난번 방송된 '나 혼자 산다' 에는 김동완의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 김동완은 럭셔리한 취미를 즐겨 화제를 모았다. 특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심이 모아졌다. 또한 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 "찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다. 한편 시중에 알려진 바로는 개인용 드론은 가격이 약 400만원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다. 최근 많은 사람들이 취미 생활의 일환으로 구매하는 경우가 많다고 한다. 한편 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. '김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다''김동완 나 혼자 산다'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김동완
그룹 신화의 김동완이 MBC <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다. 김동완 측은 “오는 5월부터 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 고정 멤버로 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 촬영을 시작한다”고 23일 밝혔다.김동완은 앞서 지난 3일  ‘더 무지개 라이브 코너’에 잠시 출연한 뒤 큰 화제를 불러 모았다. 품격있는 솔로 생활로 포털사이트 등지를 뜨겁게 달궜다. 이후 지난 17일 두번째 출연에서도 김동완은 각종 익스트림 스포츠 등 취미생활을 공개하며 또 한번 큰 호응을 얻었다.김동완 측은 “무지개 회원과 시청자 등으로부터  ‘평창동 김회장님’으로 불리며 모임에 가입하라는 러브콜을 수차례 받았다”고 말했다.관계자는 “혼자 사는 사람들의 지침서 같은 일상과 호기심 많고 열정적인 자세로 시청자들을 매료시켰던 만큼 본격적인 고정 멤버로서도 재미나고 유의미한 삶을 무궁무진하게 보여주고자 한다”고 말했다.김동완이 출연하는 <나혼자 산다>는  매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 한편 김동완은 예능 프로그램과는 별개로 오는 5월부터 본격적인 신화 아시아 투어에 돌입한다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썸남의 정석 김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류…스포츠카·평창동 집까지 ‘대박’[헤럴드경제]썸남의 정석 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.  
[사진 제공=씨아이ENT/김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류]이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 악기, 책으로 가득했다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 취미 생활을 즐기거나 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다김동완 '나 혼자 산다', 고정멤버로 자리매김 ‘혼자남의 교과서’ 최장수 그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.  23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했다.  '나 혼자 산다' 측 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 전했다. 앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개했고 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 화제를 모았다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방영된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 꿈에 그리던 어마어마한 저택…실상은 “아직 대출금 남아있어”김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 꿈에 그리던 어마어마한 저택…실상은 “아직 대출금 남아있어”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해진 가운데, 그의 집의 풍경이 화제다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나 혼자 산다 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다‘썸남의 정석’ 김동완, 나 혼자 산다 고정 ‘무궁무진한 싱글 라이프 보유’ 기대감 UP 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류돼 누리꾼들의 관심을 끈다. 23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다. 이어 ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다. 이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다. 한편, 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받은 바 있다. ‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 기대돼” “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 재밌겠다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완. 사진=MBC 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 신화 멤버인 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정멤버로 합류한다. 23일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 제작진은 김동완이 고정멤버로 확정됐다고 전했다. 이에 따라 김동완은 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 '나 혼자 산다' 멤버로 호흡을 맞추게 됐다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 지난 3일 김동완은 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 자신의 일상을 공개했다. 당시 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활을 즐기며 완벽한 싱글남의 모습을 선보여 '평창동 김 회장님' 이라는 별명을 얻기도 했다. 김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 김동완의 '나 혼자 산다' 합류에 대해 "지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들에게 감사드린다"고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 김동완 나 혼자 산다    '나 혼자 산다' 김동완 합류 소식이 전해진 가운데, 그의 고품격 취미가 다시금 화제를 모으고 있다. 23일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측이 김동완의 고정 합류 소식을 전한 가운데 지난 방송을 통해 공개한 럭셔리 취미가 누리꾼들의 관심을 사고 있다.  지난 나 혼자 산다' 방송분에서는 김동완의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 김동완은 럭셔리한 취미를 즐겼다. 특히 김동완은 강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습을 공개했다. 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 "찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다.  한편 시중에 알려진 바로는 개인용 드론은 가격이 약 400만원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다. 최근 많은 사람들이 취미 생활의 일환으로 구매하는 것으로 알려졌다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
출처= 씨아이ENT 제공‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT는 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다”고 밝혔다. 앞서 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연한 김동완은 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개하며 화제를 모았던 바 있다. 이에 기존 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.이에 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 결정, 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]나 혼자 산다 김동완 합류 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.이에 지난번 방송된 ‘나 혼자 산다’ 에는 김동완의 혼자 라이프가 새삼 눈길을 끈다.김동완은 얼마전 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습을 보였다. 또한 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 “찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다”면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다. 시중에 알려진 바로는 개인용 드론은 가격이 약 400만원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다. 최근 많은 사람들이 취미 생활의 일환으로 구매하는 경우가 많다고 한다.  
한편 23일 한 매체는 MBC ‘나 혼자 산다’ 측의 말을 인용해 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 보도했다. 앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다’에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 출처:/ MBC 김동완 나 혼자 산다김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 화제다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편, 누리꾼들은 “김동완 나 혼자 산다, 완전 기대”, “김동완 나 혼자 산다, 팸레도 혼자 가던데”, “김동완 나 혼자 산다, 럭셔리 싱글라이프 될 듯”, “김동완 나 혼자 산다 재밌겠다” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류 소식과 평창동 자신의 소유 고급 스포츠카 페라리가 소개돼 네티즌 사이에 관심을 모으고 있다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 말했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다.특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습이 시선을 사로잡았다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지”“썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 고급 페라리 대박이다” 등의 반응을 나타냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB별명 ‘평창동 회장님’ 김동완, 나 혼자 산다 합류로 무지개 회원 자동 가입평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 발탁…'혼자남의 진수' 선보인다김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 소식이 화제다.‘신화’ 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류에 네티즌들은 "김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 어떤 모습 보여줄지 기대되네", "김동완 나 혼자 산다 더 재밌을거 같아", "김동완 나 혼자 산다 진짜 딱이던데" 등의 반응을 보였다.(김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다.MBC 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 23일 밝혔다. 김동완은 지난 3일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 받았다. 특히 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC 방송 캡처
김동완 나 혼자 산다신화 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.방송관계자에 따르면 김동완은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지었다.최근 고정 멤버로서 첫 촬영을 마쳤으며, 다음주부터 방송될 예정이다.김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개한 바 있다. 헬리캠 촬영하기로 필라테스 하기, 중국어 배우기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다.한편 김동완은 '나 혼자 산다' 홍합짬뽕 먹방을 선보여 화제를 모았다.지난 17일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 단골 중국집에서 홍합짬뽕을 먹었다.김동완은 수술 전 마지막 익스트림을 즐기기 위해 산악 자전거를 탔다. 한껏 운동을 마친 김동완은 단돌 중국집으로 향했다. 중국집 사장님은 김동완을 끌어안으며 반겼다.홀로 밥먹기의 달인 김동완은 짬뽕을 먹기 전 카메라부터 설치했다. 셀프카메라에 홍합을 자랑하던 김동완은 본격 짬뽕 먹기를 시작했다.김동완이 찾은 홍합짬뽕 집은 서울 서대문구 연희동의 '일화성'으로, 평소 김동완의 단골집으로 알려져 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다
[서울신문]썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다 평창동 저택에 포르쉐까지 ‘화제’‘썸남의 정석, 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하게 돼 화제다.‘나 혼자 산다’ 측이 23일 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 팬들 사이에 화제가 되고 있다.김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연, 24시간이 부족한 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다. 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김 회장님’으로 불리며 프로그램에 잘 녹아드는 모습이었다. ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.이와 더불어 김동완의 지난 ‘나 혼자 산다’ 방송이 재조명되고 있다. 4월 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 자신을 모르는 소년 앞에서 “나 옛날 엑소야” 굴욕김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 옛날 엑소 굴욕김동완 나 혼자 산다, 자신을 모르는 소년 앞에서 “나 옛날 엑소야” 굴욕김동완이 '나 혼자 산다'의 멤버로 발탁된 가운데, 과거 '나 혼자 산다' 게스트 출연 당시 활약에 눈길이 모이고 있다.  
김동완 나 혼자 산다 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 익스트림을 즐기기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 산악자전거를 타며 등산에 나섰고, 중간에 잠시 쉬어가며 사과를 먹었다. 그러던 중 옆에 있던 소년에게 사과를 건네면서 "원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다"며 친근하게 말을 걸었다.이에 소년은 김동완에게 "감사히 잘 먹겠다"고 인사를 했지만 김동완이 누구인지 알아보지 못해 당황하게 만들었다. 김동완은 "아저씨 옛날 동방신기야, 옛날 엑소야"라고 말했지만 소년은 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 23일 MBC는 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 알렸다. ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완 나 혼자 산다 출연 확정 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 덕심이 조금 상승했다." "김동완 나 혼자 산다, 어떤 모습을 보여줄 지 정말 기대된다." "김동완 나 혼자 산다, 정말 웃겼는데." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]그룹 신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한 가운데 그의 과거 출연 모습이 화제다. 지난 3일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 김동완은 외출하기 위해 옷을 갈아입었고, 영상을 본 무지개 회원들은 김동완에게 사각 팬티를 입느냐며 아버지 팬티라고 놀렸다. 이에 김동완은 사각이 편하고 통풍이 잘된다고 너스레를 떨며 사각 팬티를 선호하는 이유를 밝혔다. 그러자 전현무는 팬티는 내가 아이돌이라며 농담을 던졌고, 김광규는 나이 서른 넘으면 다 똑같다고 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다. 또한 이날 김동완은 자신의 방에서 인터넷 서핑을 하고 있었다. 이민호와 수지 열애 기사를 포착한 김동완은 "신화 17주년인데 이민호·수지 열애가 뜬다"며 칭얼댔다. 이어 스튜디오서 그는 멤버들에게 "날을 맞춰서 스캔들을 낸 것 같다"며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다. '나 혼자 산다'의 한 관계자는 23일 김동완이 고정 멤버로 합류한 것과 관련해 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시20분에 방송된다.  
그룹 신화 김동완 '나 혼자 산다' 고정멤버로 합류 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 온라인]김동완 고정 멤버 합류 나 혼자 산다 탑승… ‘얼마나 잘 살까? 회장님 라이프?’ 
김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류김동완 고정 멤버 합류 나 혼자 산다 소식이다. 23일 김동완의 소속사 씨아이ENT는 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다고 밝히면서 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 많은 이들의 공감을 자아낸 바 있다. 이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편 김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐, 온라인 커뮤니티김동완 나 혼자 산다김동완이 나 혼자 산다 출연을 확정지은 가운데 누리꾼의 글이 이목을 끈다.23일 MBC 측은 "김동완이 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다"며 "김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정으로 최근 첫 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.과거 '나 혼자 산다'에서 혼자 패밀리 레스토랑을 찾고 산악 자전거를 타는 등 유쾌한 싱글라이프를 공개한 김동완은 "보여줄 게 무궁무진하다"라는 본인의 말 처럼 유쾌한 생활들을 여과없이 전할 예정이다.한편 온라인 커뮤니티에는 실제로 김동완을 봤다는 글이 게재,  "복잡한 사거리에 차들이 엉키니까 차에서 내려서 교통정리 하더라"라고 실화를 공개했고 다른 누리꾼은 "놀이동산에서 혼자 놀이기구 계속 타더라"라고 소탈한 그의 일상을 전해 보는 이를 폭소케 했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 나혼자 산다 김동완 나혼자 산다'나혼자 산다' 김동완, "강남역에 있는 알콜중독클리닉에 갔었다" 깜짝..왜?그룹 신화 김동완이 '나혼자 산다'에 출연해 일상을 보여줘 눈길을 끈 가운데 과거 알콜중독클리닉 방문 경험이 화제다.지난 2012년 방송된 JTBC '신화방송'에서는 신화 멤버들의 주량과 술버릇에 대한 브리핑이 진행됐다.이날 신혜성은 김동완의 술버릇에 대해 "과격해지고 웃음과 애교가 해퍼진다. 뽀뽀를 요구하고 안 해주면 삐진다. 헤어진 애인에게 전화를 걸고 재미없는 얘기를 계속한다"고 폭로했다.김동완은 "평소 주당 이미지가 있어서 잦은 술자리를 갖는데 최근에 필름이 끊겨 굉장한 실수를 저질렀다"며 "그래서 거짓말 안하고 매니저와 함께 강남역에 있는 알콜중독클리닉에 간 적이 있다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝혀 눈길을 끌었다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완 나 혼자 산다김동완 ‘나 혼자 산다’, 꼬마에게 "옛날 엑소야“ 구차한 설명 웃음 자아내 그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’서 꼬마에게 요즘 아이돌에 빗대 자신을 설명해 화제다. 지난 17일 MBC '나 혼자 산다'에는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한 차례 자신의 일상을 공개했던 김동완이 다시 등장해 눈길을 끌었다. 산 정상에 올라 그는 혼자 사과를 깎아 먹다 전망대에 있던 꼬마에게 사과를 건네며 "하나 먹을래?"라고 물었다. 이에 꼬마의 아버지가 "누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야"라고 소개하자, 아이는 "누군지 몰라"라고 답했다. 김동완은 "아저씨는 옛날 동방신기, 옛날 엑소야"라고 자신을 설명했지만, 꼬마는 머리를 긁적이며 "잘 모르겠다"고 해 웃음을 자아냈다. 한편, 김동완은 ‘나혼자산다’에 고정멤버로 합류해 신선한 싱글라이프를 선보일 예정이다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 김동완 '나 혼자 산다'    김동완 나 혼자 산다‘나혼자 산다’ 김동완이 인지도 굴욕을 당해 웃음을 자아냈다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김동완은 익스트림 스포츠를 즐긴다고 밝혔다.이날 ‘나혼자 산다’ 김동완은 산악자전거를 가지고 서대문구에 있는 안산으로 향했다. 정상에 오른 김동완은 사과를 깎았고 근처에 있는 아이에게 나눠줬다.김동완은 어린 아이가 신화를 모른다고 하자 “옛날 동방신기야. 옛날 엑소야”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김동완 '나혼자산다' / 김동완 '나혼자산다' 방송 캡처
김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류…"'혼자남의 교과서' 같은 인물" 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 말해 기대감을 높였다.앞서 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'에서 김동완은 "우리 집인데, 아직 대출금이 남아있다"며 자신의 집을 소개했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져 있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다. 멤버들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르마"며 김동완의 집을 부러워했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 현재 김용건, 김광규, 전현무, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있으며, 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 김동완 나혼자 산다 김동완나혼자 산다 김동완, 김용준에 사과 "애꿎은 황정음과 키스를…" 무슨일?'나혼자 산다'에 게스트로 출연한 김도완에 네티즌의 관심이 쏠리고 있는 가운데 그의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김동완은 지난 2012년 방송된 JTBC ‘신화방송-은밀한과외’에 출연한 김동완은 “SBS ‘사랑하는 사람아’에서 과거 황정음과의 키스신을 회상하며 김용준에게 사과해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 김동완은 “SBS ‘사랑하는 사람아’를 할 때 한은정과 부부로 나왔는데도 키스신이 전혀 없었다. 그런데 애꿎은 황정음과 키스신이 있었다”고 말했다.이에 에릭이 “황정음과 키스해서 좋지 않았다는 건가? 사과하는 의미로 김용준에게 영상편지 보내라”고 말했다.김동완은 김용준에게 “예전에 콘서트에 갔는데 표정이 별로 안 좋더라. 나는 그 이유를 잘 몰랐다. 예쁜 사랑하길 바란다. 정음이도 파이팅!”이라고 외쳐 웃음을 선사했다.한편 김동완은 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다. 씨아이ENT는 23일 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다고 밝혔다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완(사진=씨아이ENT)
김동완 나 혼자 산다 고정 합류. / MBC
[서울신문]‘김동완 나 혼자 산다’김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정이 확정됐다.MBC는 23일 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 전했다. 김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며 해당 방송분은 다음주부터 방송될 예정이다.’나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 조인성 못지않은 초호화 저택…자세히 보니 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 합류에 앞서 이목 끄는 러브하우스, 김동완 나 혼자 산다, 조인성 못지않은 초호화 저택…자세히 보니 김동완 나 혼자 산다에 합류한다. 이 소식이 전해진 가운데 새삼 그의 집이 화제다.  
김동완 나 혼자 산다 사진=나 혼자 산다 캡처 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다 고정 합류. / MBC
[서울신문]‘김동완 나 혼자 산다’김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정이 확정됐다.MBC는 23일 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 전했다. 김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며 해당 방송분은 다음주부터 방송될 예정이다.’나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하게 돼 화제다.‘나 혼자 산다’ 측이 23일 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 팬들과 시청자 사이에 화제가 되고 있다.김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연, 24시간이 부족한 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다. 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김 회장님’으로 불리며 프로그램에 잘 녹아드는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다."김동완 나혼자 산다" "김동완 나혼자 산다" "김동완 나혼자 산다" "김동완 나혼자 산다"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]김동완 고정 멤버 합류, “혼자 살기의 정석을 보여줄 것” 포르쉐 911+ 평창동 집보니‘고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 나 혼자 산다’그룹 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다. 23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.이와 더불어 김동완의 지난 ‘나 혼자 산다’ 방송이 재조명되고 있다. 4월 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. ‘포르쉐 911 카레라’ 4시리즈의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처(김동완 고정 멤버 합류)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 멤버 돼 ‘혼자남 교과서’ 무궁무진한 싱글 라이프 ‘기대감 UP’ 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하게 돼 화제다. 23일 ‘나 혼자 산다’측에서 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 팬들과 시청자 사이에 화제가 되고 있다. 이어 ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전했다. 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연, 24시간이 부족한 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다.  한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 김동완의 '나 혼자 산다' 합류 소식이 전해져 누리꾼들의 관심을 끌고 있다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정돼, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.앞서 지난 3일, 김동완은 '나 혼자 산다'에 첫 모습을 드러냈다. 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 모두 입을 다물지 못했다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다. 또한 육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했고, 이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했다.김동완의 고정 소식에 김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 밝혔다.김동완 나 혼자 산다 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 진짜 훈남" "김동완 나 혼자 산다, 왜 결혼 안하지?" "김동완 나 혼자 산다, 진짜 멋짐" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 고정출연을 확정지은 신화 김동완의 과거 인지도 굴욕이 화제다.  지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 산 정상에서 만난 꼬마에게 인지도 굴욕을 당하는 모습이 그려졌다.  김동완은 산악 자전거를 타고 정상에 올라 혼자 사과를 깎아먹었다. 이어 한 남자 아이에게 다가가 “사과 하나 먹을래”라며 말을 걸었다. 이어 김동완은 “원래 모르는 아저씨들이 주는 거 먹으면 안 되는데 아저씨는 먹어도 되는 사과다. 먹어”라며 친근하게 사과 한 쪽을 건넸다. 사과를 받아든 남자 아이가 김동완을 못 알아보자 옆에 있던 아이의 아버지가 “누군지 몰라? 신화 동완 아저씨야”라고 말했고, 남자 아이는 “누군지 모르지”라며 당연하다는 듯 대답했다.이에 김동완은 “아저씨는 옛날 동방신기”라고 말했지만 어린 남자 아이는 동방신기도 몰랐다. 이에 김동완은 “옛날 엑소야”라고 말했지만 인지도 굴욕을 당했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 혼자 살기의 진수를 보여준 김동완은 시청자의 뜨거운 반응에 힘입어 고정 출연을 확정지었다. 
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이현희 기자] 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정멤버로 합류한다는 소식이 전해지자 네티즌이 반색했다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건 김광규 전현무 이태곤 육중완 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다.앞선 3일 김동완은 ‘나 혼자 산다’의 더 무지개 라이브 코너에 출연했다. 이날 카메라를 통해 확인한 김동완의 24시간은 바쁨 그 자체.무엇보다 김동완은 혼자 사는 남자의 정석 생활을 보여줬다. 혼자 패밀리레스토랑을 찾아 밥을 먹는 모습은 물론 자신의 시간을 즐기는 다양한 취미생활로 이목을 집중시켰다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완에게 ‘평창동 김회장님’이라는 별명까지 얻었다. 당시 김동완의 모습은 지금까지 보여줬던 혼자남들의 생활과 전혀 달랐다. 이에 방송 후 많은 시청자들은 그를 향한 관심을 보였고, 결국 고정 출연자로 합류하게 됐다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(김동완) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김동완 나 혼자 산다 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐, 온라인 커뮤니티김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 출연을 확정지은 가운데 누리꾼의 목격담이 줄을 잇는다.23일 MBC 측은 "김동완이 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다"고 반가운 소식을 전하며 "다른 멤버들과 함께 최근 첫 촬영을 마쳤다"라고 설명했다.과거 '나 혼자 산다'에서 혼자 패밀리 레스토랑을 찾고 산악 자전거를 타는 등 유쾌한 싱글라이프를 공개한 김동완은 본인의 유쾌한 생활들을 여과없이 전할 예정이다.김동완 나 혼자 산다 출연 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다, 합류 정말 잘했다" "김동완 나 혼자 산다, 본방 사수 하겠다" "김동완 나 혼자 산다, 싱글라이프 소개해주길" 등의 반응을 보였다.한편 온라인 커뮤니티에는 실제로 김동완을 봤다는 글이 게재, 온라인 커뮤니티에는 "복잡한 사거리에 차들이 엉키니까 차에서 내려서 교통정리 하더라"라고 실화를 공개했고 다른 누리꾼은 "놀이동산에서 혼자 놀이기구 계속 타더라"라고 소탈한 그의 일상을 전해 보는 이를 폭소케 했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 나 혼자 산다, 평창동에 있는 러브 하우스…어마어마한 저택 ‘대박’김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 평창동에 있는 러브 하우스…어마어마한 저택 ‘대박’김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해졌다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나 혼자 산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 '나 혼자 산다' 합류[TV리포트=원지영 기자] 신화 김동완이 '나 혼자 산다' 고정멤버로 합류한다는 소식이 전해졌다.23일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "김동완이 최근 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 확정됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회운으로 합류한다"고 전했다.'나 혼자 산다' 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다"라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에 출연해 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 특히 무지개 회원들 사이에서도 '평창동 김회장님'으로 등극해 재미를 더했다.한편 김동완이 새로 합류한 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.<사진출처=TV리포트 DB> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 김동완 나 혼자 산다    김동완 나 혼자 산다  김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정이 확정됐다는 소식이 알려져 화제다.  MBC는 23일 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 전했다.  김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며 해당 방송분은 다음 주부터 방송될 예정이다.  이어 ’나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명을 덧붙여 기대감을 높였다.  김동완의 소속사 씨아이ENT 측도 23일 "지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다"며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.  한편 김동완이 무지개 회원으로 합류한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 이수아 기자] 김동완 고정 멤버 합류, '나 혼자 산다' 어떨까?김동완 고정 멤버 합류에 대해 김동완 측이 기대를 당부했다.  23일 '나 혼자 산다'의 '김동완 고정 멤버 합류'가 확정됐다. 김동완 소속사 측은 "김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하게 됐다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사하다"고 밝혔다.이어 "김동완은 '혼자남의 교과서'답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 덧붙였다.'김동완 나 혼자 산다'는 5월부터 방송된다. 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개했다. 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 '혼자남의 워너비'로 등극했다. 김동완은 17일 방송에서 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 ‘혼자남의 워너비’다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했다. 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류 러브콜을 받았다. 한편 '나 혼자 산다'는 김동완 외에 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연한다. = 김동완 나 혼자 산다 합류(사진 MBC '김동완 나 혼자 산다' 캡처)이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] 김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 발탁…'어떤 모습 보여줄까?'김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류 소식에 시청자들의 관심이 집중되고 있다.‘신화’ 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.김동완 나 혼자 산다에 네티즌들은 "김동완 나 혼자 산다 기대되네", "김동완 나 혼자 산다 진짜 혼자남의 모습 기대할게요", "김동완 나 혼자 산다 대박이네" 등의 반응을 보였다.(김동완 나 혼자 산다 고정 멤버 합류, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김동완 ‘나 혼자 산다’, ‘평창동 김회장님’ 매주 등장! 고정 합류‘김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT는 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류 한다고 밝혔다. 앞서 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연한 김동완은 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개하며 화제를 모았던 바 있다.  방송 이후 실시간 검색어를 장악하는 등, 기존 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.이에 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 결정, 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사드린다”고 전했다.한편, 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 들여다보는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.‘김동완 나 혼자 산다’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진,  MBC '나 혼자 산다' 캡처
김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한다는 소식에 누리꾼들의 관심이 커지고 있다. 23일 '김동완 나 혼자 산다' 합류 사실이 알려졌다.김동완 소속사 측은 "김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하게 됐다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사하다"고 밝혔다. 이어 "김동완은 '혼자남의 교과서'답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 덧붙여 기대감을 자아냈다. 김동완이 합류하는 '나 혼자 산다'는 5월부터 방송될 예정이며 앞서 김동완은 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자랄 만큼 다양한 활동을 이어가는 모습을 보여줬다. 이날 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 '혼자남의 워너비'로 등극해 많은 응원을 받았다. 이에 싱글 라이프를 제대로 즐기는 모습으로 무지개 정회원 합류하게 돼 시청자들의 기대가 커지고 있다.김동완 '나 혼자 산다' 소식에 누리꾼들은 "김동완 '나 혼자 산다' 대박" "김동완 '나 혼자 산다' 재밌겠다" "김동완 '나 혼자 산다' 꺄" 등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 김동완 외에 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연한다. 뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김동완 나 혼자 산다김동완 '나 혼자 산다' 고정 멤버 "많은 관심 감사해 계속 사랑 부탁“ 소감 밝혀 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하는 소식 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.  23일 김동완 소속사 측은 "김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하게 됐다. 지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사하다"고 전했다.  이어 "김동완은 '혼자남의 교과서'답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 말했다. 앞서 김동완은 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자랄 만큼 다양한 활동을 이어가는 모습을 보여줘 많은 관심을 받은 바 있다. 한편 김동완 '나 혼자 산다' 소식을 접한 누리꾼들은 "김동완 '나 혼자 산다', 꼭 본다" "김동완 '나 혼자 산다', 합류 소식 너무 반갑다" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com  
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진= MBC ‘나 혼자 산다’캡처김동완 ‘나 혼자 산다‘ 합류, 평창동집에 페라리까지… ‘화려한 싱글라이프네’김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 합류한다.MBC는 23일 김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대를 드러냈다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌었다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구에 각종 악기와 책까지 빼곡히 채워져있었다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러운 눈빛을 보냈다.또한 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.한편 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”라고 전했다.김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.사진=김동완 나 혼자 산다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 고정 멤버로 합류김동완 고정 멤버로 합류그룹 신화의 멤버 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.김동완은 '나 혼자 산다'의 기존 멤버인 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다'나 혼자 산다' 제작진은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다. <스포츠조선닷컴>김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲사진=MBC)  '핸섬가이' 나혼자산다 김동완 고정 멤버 합류 그룹 신화 멤버 김동완이 혼자 산다 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC 혼자 산다 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.김동완 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김동완 나 혼자 산다. 김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 합류… 어떤 모습 보여줄까 ‘기대↑’김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해졌다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다. 이로써 김동완은 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 반응을 얻은 바 있다. 김동완은 다양한 취미생활을 공개하면서 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻으며 재미를 더했다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 온라인]김동완 나 혼자 산다 고정…그의 평창동 삶은 어때?김동완 나 혼자 산다 고정 합류 소식이다. 23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.이날 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 역시 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 한편 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’으로 등극하며 재미를 더했다.김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다. 
김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 동아닷컴 DB, 김동완 ‘나 혼자 산다’김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 합류 “혼자남의 교과서 같은 남자”김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해졌다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다. 이로써 김동완은 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 24시간이 모자란 일상을 공개해 뜨거운 반응을 얻은 바 있다. 김동완은 다양한 취미생활을 공개하면서 무지개 회원들 사이에서도 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻으며 재미를 더했다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다, 김동완 나 혼자 산다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 평창동에 있는 어마어마한 저택 ‘대박’김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 초호화 저택은?김동완 나 혼자 산다, 평창동에 있는 어마어마한 저택 ‘대박’김동완 나 혼자 산다 합류로 집 공개가 화제가 됐다.  
김동완 나 혼자 산다  사진=나 혼자 산다 캡처 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 출연한다.씨아이ENT 측은 23일 "김동완이 MBC ‘'나 혼자 산다’'의 고정 멤버로 합류하게 됐다"고 밝혔다.소속사는 이어 "김동완은 '혼자남의 교과서' 답게 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다"고 전했다. 
가수 김동완이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1 DB앞서 지난 3일 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개한 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 '혼자남의 워너비'로 등극, 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았다. 또한 기존 무지개 회원들로부터 '평창동 김회장님'으로 불리며 무지개 모임 가입에 대한 뜨거운 러브콜을 받았다.김동완은 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞추며 자신만의 일상을 공개할 예정이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 나 혼자 산다 고정 합류. / MBC
[서울신문]‘김동완 나 혼자 산다’김동완 ‘나 혼자 산다’ 고정이 확정됐다.MBC는 23일 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약을 펼칠 예정”이라고 전했다. 김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며 해당 방송분은 다음주부터 방송될 예정이다.’나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.’김동완 나 혼자 산다’는 5월부터 방송된다. 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 24시간이 모자란 자신의 일상을 최초로 공개했다. 김동완은 솔직 담백한 싱글 라이프로 ‘혼자남의 워너비’로 등극했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면 캡처)
‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.‘썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다’ 소식에 누리꾼들은 “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 대박이다” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 무조건 봐야지” , “썸남의 정석 김동완 나 혼자 산다, 멋지다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류했다.23일 소속사 씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다”고 밝혔다. 앞서 김동완은 2주 연속으로 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에서 보여준 싱글 라이프로 화제를 모았다. 김동완은 홀로 취미 생활을 즐기고, 패밀리 레스토랑에서 혼자 밥을 먹었다. 혼자남의 진수로 고정 멤버 합류 요청을 받았다. 김동완은 오는 5월부터 현재 무지개 회원으로 활약 중인 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등과 호흡을 맞춘다.  
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 합류한 신화 김동완의 과거 방송이 화제다. 김동완은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘혼자남’의 정석을 보여주며 싱글 라이프를 공개했다.  김동완은 외출 준비를 하면서 카메라가 있음에도 아랑곳하지 않고 잠옷 바지를 벗었다. 이때 드러난 김동완의 빨간색 사각 팬티가 시선을 사로잡았다.  이에 전현무는 “너무 아버지 팬티 아니냐”라며 “팬티는 내가 아이돌이다”라고 너스레를 떨었다.  장미여관의 육중완은 “사각 팬티 입으시냐”라며 놀랐고 연신 김동완에게 “멋있다”라고 감탄하던 강남도 충격을 받은 모습이었다.  이에 김동완은 “사각 팬티가 편하다. 통풍도 잘 된다”라고 답해 웃음바다로 만들었다. 
[김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신화 김동완이 출연하는 나 혼자 산다에서 이색 취미 생활을 공개해 화제다.최근 김동완은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 일상을 공개했다.이날 김동완은 ‘나 혼자 산다’에서 특별한 취미를 공개하며 ‘워너비 혼자남’에 등극했다. 특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심을 불러일으켰다.특히 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악을 삽입하고 직접 편집을 하는 등 전문가 못지 않은 아름다운 영상을 만들어냈다. 이에 대해 그는 “찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다”며 자신의 취미에 대한 열정적으로 설명했다.김동완 나 혼자 산다 소식에 누리꾼들은 "김동완 나 혼자 산다 이색적인 취미생활" "김동완 나 혼자 산다 기대된다" "김동완 나 혼자 산다 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편 김동완이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 강남, 육중완, 방송인 전현무가 함께 출연하고 있다. 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 됐다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 밝혔다.이어 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정이라고.앞서 김동완은 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드 바 이용, 산악자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김동완 나 혼자 산다    김동완 나 혼자 산다.그룹 신화의 멤버 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.김동완은 '나 혼자 산다'의 기존 멤버인 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.'나 혼자 산다' 제작진은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다.앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 관심을 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다./fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]남성 그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류해 눈길을 끌고 있다.김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로서 출연을 확정 짓고 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 방송인 전현무, 가수 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다. '나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개해 화제를 모았다. 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극했다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 바람을 몰고 올 지 누리꾼의 기대감이 높아지고 있다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 김동완이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 5월 1일 밤 11시 15분 만나볼 수 있다. 
[신화 김동완. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 어마어마한 대저택에서 나홀로 생활…리얼 라이프 공개김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 어마어마한 대저택에서 나홀로 생활…리얼 라이프 공개김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해진 가운데, 그의 집의 풍경이 화제다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나혼자산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다, 혼자남의 싱글 라이프 공개…“우리집은 맞는데”김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 혼자남의 싱글 라이프 공개…“우리집은 맞는데”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해진 가운데, 그의 집의 풍경이 화제다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나혼자산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류해 기대감이 증폭되고 있다.김동완은 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정지으며 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 밝혔다. 이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’다운 인물이다. ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 덧붙였다.한편, 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개했다. 당시 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 나 혼자 산다, 어마어마한 평창동에 주택이…“대출금 남아있다”김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 어마어마한 평창동에 주택이…“대출금 남아있다”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해졌다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나혼자산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다, 조인성 급의 어마어마한 저택 공개…‘대박’김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 조인성 급의 어마어마한 저택 공개…‘대박’김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해졌다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나혼자산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버로 출연 확정…평창동에서의 생활 공개김동완 나 혼자 산다, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다, 고정 멤버로 출연 확정…평창동에서의 생활 공개김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해져 화제가 되고 있는 가운데 그의 집이 이목을 집중시켰다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나혼자산다 사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 합류 ‘무궁무진한 싱글 라이프 보유’ 빅 재미 선사 예고 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버 합류 돼 누리꾼들의 관심을 받고 있다. 지난 23일 ‘나 혼자 산다’측에서 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 이어 ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전해 기대감을 높였다. 또한 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연해 바쁜 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다.  한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류…무지개 회원, 스포츠카 보더니 “김회장님”[헤럴드경제]그룹 신화의 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다.   
[사진 제공=씨아이ENT/김동완 ‘나 혼자 산다’ 합류]김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.한편 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 출연해 24시간이 모자란 싱글남 일상을 공개해 화제가 됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 악기, 책으로 가득했다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 김동완의 집을 부러워했다. 또 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 취미 생활을 즐기거나 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 인상적이었다.이에 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리며 뜨거운 반응을 얻었다.김동완이 합류한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정됐다.  출처: 나혼자 산다 캡쳐김동완김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정됐다. 나혼자 산다의 멤버는 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남이 출연 중이다. “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물로, 관계자에 따르면, ”앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 알려졌다.앞서 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의에 출연해 헬리캠을 찍는 등 취미 생활을 즐기는 싱글남으로 다른 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “김동완, 나혼자 산다 고정멤버 재밌겠다.”, “나혼자 산다. 나도 헬리캠사고 싶다”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 나 혼자 산다신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한 가운데 그의 고급 스포츠가 눈길을 모으고 있다.지난 23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 전했다.이 가운데 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 눈길을 모았다.김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 불려 웃음을 자아냈다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “김동완 나 혼자 산다, 김동완 발걸음 완전 빨라”, “김동완 나 혼자 산다, 더 무지개 라이브 재밌게 봤는데”, “김동완 나 혼자 산다, 엄청 바쁘게 살더라” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완 나 혼자 산다김동완 나 혼자 산다 고정 출연, '평창동 김회장님' 어떤 차 타나 봤더니...김동완 나 혼자 산다 고정 출연 소식이 전해져 관심이 집중되고 있다.지난 23일 MBC는 "김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다"고 전했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 시청자의 시선을 사로 잡았다.한편 김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 불려 웃음을 자아냈다.김동완 나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌은 "김동완 나 혼자 산다, 재밌겠다", "김동완 나 혼자 산다, 봐야지", "김동완 나 혼자 산다, 김동완 좋아" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 김동완 고정 멤버 합류 '럭셔리한 라이프 즐기는 평창동 김회장님' 
김동완 나 혼자산다 고정 합류/ 출처 = MBC 캡처신화의 멤버 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정됐습니다.지난 23일 MBC측은 "김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 활약한다"고 전했습니다. 프로그램 관계자는 "앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 다른 재미를 줄 수 있을 것"이라고 설명했습니다. 앞서 김동완은 지난 3일 방송에 등장해 헬리캠 등 취미생활을 즐기는 싱글남으로 비춰 다른 출연자들로부터 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 김동완 고정 멤버 합류      김동완 나 혼자 산다신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한 가운데 그의 고급 스포츠가 이목을 끌고 있다.지난 23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 전했다.이 가운데 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 눈길을 모았다.김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 불려 폭소를 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다.지난 23일 MBC  ‘나 혼자 산다’측은 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 이어 ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전해 기대감을 높였다. 앞서 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연해 바쁜 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다. 김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 합류에 대해 누리꾼들은 "김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 합류, 진짜?" "김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 합류, 재밌게 살던데" "김동완 ‘나 혼자 산다’, 고정 합류, 멋지다" 등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김동완 나 혼자 산다, "혼자 밥먹으러 다니네요" 목격담 들어보니?…'혼자남의 교과서' 
나 혼자 산다 김동완 목격담/사진=온라인 커뮤니티신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 혼자 놀기의 진수를 보여주는 김동완의 목격담이 새삼 주목받고 있습니다.한 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 전했습니다. 이에 과거 온라인 커뮤니티에서 과거 김동완을 목격했다는 목격담들에 네티즌들의 관심이 다시금 집중되고 있습니다.과거 온라인 커뮤니티에는 "연예인도 혼자 밥먹으러 다니네요"라는 제목의 글이 게재됐습니다.글쓴이는 "신화 김동완이 패밀리 레스토랑에 1시간 째 혼자 식사중이네요"라며 "사람도 많은데 대단하다"라는 의견을 덧붙였습니다.이밖에도 다양한 장소에서 혼자인 김동완을 목격했다는 사람들의 이야기가 올라와 김동완의 '나 혼자 산다'에 출연에 큰 기대가 모아지고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 고정 멤버 합류, 깜짝 출연 당시 어땠길래?…평창동 집 공개김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류김동완 고정 멤버 합류 이유는김동완 고정 멤버 합류, 깜짝 출연 당시 어땠길래?…평창동 집 공개김동완 고정 멤버 합류 소식이 전해진 가운데, ‘나혼자산다’ 출연 당시 모습이 새삼 화제다.  
 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 고정멤버 합류 '평창동 김회장님'의 싱글라이프 '어머!'김동완, '나 혼자 산다' 고정 멤버 합류 '평창동 김회장님'…"연예인도 혼자 밥먹으러 다니네요"김동완 나 혼자 산다, "혼자 밥먹으러 다니네요" 목격담 들어보니?…'혼자남의 교과서' 
김동완 고정 멤버 합류/사진=MBC신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 출연을 확정지은 가운데 혼자 놀기의 진수를 보여주는 김동완의 목격담이 새삼 주목받고 있습니다.지난 23일 MBC측은 "김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 활약한다"고 전했습니다. 프로그램 관계자는 "앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 다른 재미를 줄 수 있을 것"이라고 설명했습니다. 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서'같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 전했습니다. 앞서 김동완은 지난 3일 방송에 등장해 헬리캠 등 취미생활을 즐기는 싱글남으로 비춰 다른 출연자들로부터 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있습니다. 
김동완 고정 멤버 합류/사진=온라인커뮤니티이에 과거 온라인 커뮤니티에서 과거 김동완을 목격했다는 목격담들에 네티즌들의 관심이 다시금 집중되고 있습니다.과거 온라인 커뮤니티에는 "연예인도 혼자 밥먹으러 다니네요"라는 제목의 글이 게재됐습니다.글쓴이는 "신화 김동완이 패밀리 레스토랑에 1시간 째 혼자 식사중이네요"라며 "사람도 많은데 대단하다"라는 의견을 덧붙였습니다.이밖에도 다양한 장소에서 혼자인 김동완을 목격했다는 사람들의 이야기가 올라와 김동완의 '나 혼자 산다'에 출연에 큰 기대가 모아지고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB‘나 혼자 산다’ 김동완 고정 멤버로 합류… 혼자남의 워너비 진수 보여 줄까?평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류'나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류, 혼자남의 워너비...포르쉐 스포츠카 가격이 무려 '억?'김동완 고정 멤버 합류 소식이 전해진 가운데, 과거 방송 장면이 화제가 되고 있다.그룹 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다.김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다.김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.이와 더불어 김동완의 지난 ‘나 혼자 산다’ 방송이 재조명되고 있다.지난 4월 3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 신화 멤버 김동완의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다.또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 2014년형 포르쉐 박스터라고 추측되며, 포르쉐 박스터의 가격은 현재 1억 550만원 정도로 알려져 놀라움을 자아냈다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완이 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버로 들어온다. 출처: 나혼자 산다 캡쳐김동완김동완이 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버로 들어온다. 지난 3일 나혼자 산다에 특집으로 출연했던 신화의 김동완이 드디어 새 멤버로 확정되었다. 기존의 나혼자 산다의 멤버는 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남.저번 특집에서 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의에 출연해 헬리캠을 찍는 등 취미 생활을 즐기는 싱글남으로 다른 무지개 회원들로부터 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.나혼자 산다 관계자에 따르면 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물로, ”앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 알려졌다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “김동완, 나혼자 산다 완전 기대되”, “나혼자 산다. 역시 김동완이야”등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 밝혔다.이어 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명해 기대감을 불러일으켰다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 그의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바를 이용하거나, 산악자전거 타기 등 여러가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았던 바 있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. '김동완 고정 멤버 합류''김동완 고정 멤버 합류''김동완 고정 멤버 합류''김동완 고정 멤버 합류'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
방송 캡처‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다. 지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 밝혔다.이어 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명해 기대감을 불러일으켰다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 그의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바를 이용하거나, 산악자전거 타기 등 여러가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.특히 김동완의 외출 장면에서 애마가 공개되면서 시선이 집중됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남성들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 한편 김동완이 고정 멤버로 합류한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB‘나 혼자 산다’ 김동완 고정 멤버로 합류… 평창동 회장님 어떤 모습 보여줄까?평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 김동완 고정 멤버 합류      김동완 나 혼자 산다신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류해 이목을 끌고 있다.지난 23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 전했다.이 가운데 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 눈길을 모았다.김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 불려 웃음을 이끌어 냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류한 가운데 2세에 대한 발언이 눈길을 끈다.김동완은 최근 '나 혼자 산다'의 고정 멤버 합류를 확정 지었다.이에 앞서 김동완은 과거 방송된 KBS2 연예정보 프로그램 '연예가중계'에 출연해 2세를 갖고 싶은 소망을 털어놨다. 
신화 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류했다. © News1스포츠/ 씨아이ENT이날 김동완은 "(결혼적령기에 이른) 지금은 결혼보다 '아빠 어디가' 등을 보다보면 2세 생각이 간절하다"고 고백했다.그는 이어 "이 이야기를 어머니에게 했더니 15년만에 회초리를 드셨다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 김동완이 고정 멤버로 합류하는 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류할 계획이다. 지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 전했다.이어 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명해 기대감을 고조시켰다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 그의 촬영분은 다음주부터 방영된다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연했다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바를 이용하거나, 산악자전거 타기 등 여러가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 별칭을 얻었다.특히 김동완의 외출 장면에서 애마가 공개되면서 시선이 쏠렸다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남성들의 로망이라며 열광해 웃음을 안겼다. 한편 김동완이 고정 멤버로 합류한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 전파를 탄다.‘김동완 고정 멤버 합류’ 소식을 접한 누리꾼들은 “김동완 고정 멤버 합류, 오빠얌 축하드려요”, “김동완 고정 멤버 합류, 재미날 듯”, “김동완 고정 멤버 합류, 기대되네요” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류 그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 김동완 고정멤버 합류 소식에, 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐김동완 고정 멤버 합류김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류할 수 있을지에 누리꾼들이 관심이 쏠리고 있다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 전했다.앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨 바 있다.한편 과거 방송된 '나 혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하며 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 보여주기도 했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍등 다양한 모습을 보여줬다.헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 제작했다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 이목을 끌었다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 '나 혼자 산다'에 출연해 다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개했던 바 있다. 이에 '평창동 김회장님'이라는 별명을 얻으며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.  이 소식을 들은 누리꾼들은 '김동완 고정 멤버 합류, 엄청 기대된다''김동완 고정 멤버 합류, 새로운 무지개 회원 축하''김동완 고정 멤버 합류, 재미있을것 같다'등의 반응을 보이고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 고정 멤버 합류 김동완, "다시 태어나면 전진으로" 이유보니?
 '나혼자산다' 고정 멤버 합류 김동완, "다시 태어나면 전진으로" 이유보니?그룹 신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한 가운데 과거 김동완의 솔직한 고백이 재조명되고 있다. 김동완은 지난 2012년 9월 방송된 JTBC '신화방송'에서 "본인은 다시 태어난다면 그대로 태어나고 싶나?"라는 신혜성의 질문을 받았다. 이에 김동완은 "아니다"라며 "모든 걸 다 포기하고 키를 선택하겠다"고 말했다. 김동완은 "신화 나머지 다섯 멤버 중 누구로 태어나고 싶나"라는 질문에 '전진'을 꼽으며 "전진의 체력으로 운동선수가 되고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 MBC 측은 23일 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 김동완이 합류했다고 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버 합류…‘혼자남’의 정석 선보인다김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류김동완 고정 멤버 합류, 기대 만발김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버 합류…‘혼자남’의 정석 선보인다'나 혼자 산다' 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보인 가운데 그가 과연 고정이 될 수 있을지가 화제다. 최근 MBC '나 혼자 산다'는 '무지개 라이브' 코너에 출연해 화제를 모았던 김동완이 본격적으로 합류하기로 결정지었다고 알렸다.   
사진=나혼자산다 캡처 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨바 있다. 한편 과거 방송된 '나혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 담담하게 말했다.혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 보이기도 했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍었다. 헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 관심이 집중됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 김동완, 고정 멤버 합류… ‘아이돌 화석’ 위엄 공개!‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다. 23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 고정 멤버로 합류한다.앞서 김동완은 지난 3일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’ 코너에서 화려한 싱글 라이프를 공개해 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 김동완은 서울 평창동에 위치한 럭셔리 하우스를 소개했다. 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 특히 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 애마가 공개되면서 시선이 집중됐다. 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 이날 공개된 김동완의 자동차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정되며 국내 판매가격은 약 1억 5000만원 상당으로 알려졌다.한편 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전했다.‘김동완 고정 멤버 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완 고정 멤버 합류그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 김동완 고정멤버 합류 소식에, 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 '나 혼자 산다'에 출연해 혼자 라이프를 공개했다. 지난 방송에서 김동완은 럭셔리한 취미를 즐겨 화제를 모았다.  특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심이 모아졌다. 또한 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 "찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다. 한편 시중에 알려진 바로는 개인용 드론은 가격이 약 400만원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다. 최근 많은 사람들이 취미 생활의 일환으로 구매하는 경우가 많다고 한다. 또한 김동완은 시가 1억 5천 만원짜리 슈퍼카를 타고다녀 화제가 됐던 바 있다. 김동완의 고정 멤버 합류 소식을 들은 누리꾼들은 '김동완 고정 멤버 합류, 엄청 기대된다''김동완 고정 멤버 합류, 새로운 무지개 회원 축하''김동완 고정 멤버 합류, 재미있을것 같다'등의 반응을 보이고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
지난 3일과 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최장수 아이돌 그룹 신화의 멤버인 김동완의 싱글라이프가 전파를 탔다.  해방 방송분에서 김동완은 평창동에 위치한 자택을 공개하며 시청자들의 눈길을 끌었다. 김동완은 혼자 생활하는데도 불구, 바쁘고 빠듯하게 하루를 보내 출연진들을 놀래켰다. 집을 나선 김동완은 고급 스포츠카를 타고 한방 병원을 찾아 진료를 받은 후 필라테스를 하며 건강관리에 철저한 모습을 보여줬다. 이어 뷔페에 들른 김동완은 혼자서 맛있게 식사를 즐기는 모습이 전파를 타 웃음을 자아냈다.저녁 시간 한강에서 헬리캠을 날리는 모습을 보여주는 등 김동완은 멋진 싱글 라이프로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청자들의 뜨거운 반응에 김동완은 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류하며 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한 예정이다.'나 혼자 산다'의 관계자는 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물"이라며 "앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 전했다.김동완 고정 멤버 합류에 누리꾼들은 "김동완 고정 멤버 합류, 진짜 기대된다" "김동완 고정 멤버 합류, 너무 웃길듯" "김동완 고정 멤버 합류, 엄청 부지런하네"등의 반응을 보였다. (JTBC 방송뉴스팀)사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 고정 멤버 합류 김동완, 최희 "2011년에 김동완과 결혼할 거라 생각" 깜짝
 '나혼자산다' 고정 멤버 합류 김동완, 최희 "2011년에 김동완과 결혼할 거라 생각" 깜짝그룹 신화 멤버 김동완이 '나혼자 산다'의 고정멤버로 합류한 가운데 과거 최희 전 아나운서의 김동완에 대한 발언이 새삼 주목받고 있다.최희는 지난해 5월 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 데뷔 15주년을 맞은 신화 멤버들과 함께 출연해 신화와 관련된 흥미로운 에피소드 등을 공개하며 입담을 뽐냈다. 특히 최희는 자신이 신화 팬클럽인 '신화창조' 출신임을 공개하며 "김동완의 생일과 내 생일을 합하면 각각 2011이라는 숫자가 나온다. 그래서 김동완과 2011년에 결혼할 것이라고 생각했다"고 말해 좌중을 놀라게 했다.한편 MBC '나혼자 산다'는 23일 김동완이 고정멤버로 합류했다고 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”며 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 방송된 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연해 자신의 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바 이용, 산악자전거 타기 등 다양한 취미를 선보이며 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.다양한 매력을 선보인 김동완의 고정 합류로 시청자들의 기대감은 높아지고 있다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정이다.한편 김동완이 고정 멤버로 합류한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 고정 멤버 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”며 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 앞서 김동완은 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연해 자신의 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바 이용, 산악자전거 타기 등 다양한 취미를 선보이며 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.다양한 매력을 선보인 김동완의 고정 합류로 시청자들의 기대감은 높아지고 있다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정이다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.‘김동완 고정 멤버 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 고정 멤버 합류…'혼자남의 진수' 기대김동완 고정 멤버 합류나 혼자 산다 김동완 고정 멤버 합류 소식이 화제다.‘신화’ 김동완이 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다.'나 혼자 산다'의 한 관계자는 "김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것“이라고 설명했다.한편 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.김동완 고정 멤버 합류에 네티즌들은 "김동완 고정 멤버 합류 기대할게요", "김동완 고정 멤버 합류 이번주부터 나오나", "김동완 고정 멤버 합류 무지개 회원이 된 걸 환영해요" 등의 반응을 보였다.(김동완 고정 멤버 합류, 사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이] 그룹 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류하는 가운데, 과거 공개된 그의 집과 자동차가 눈길을 끈다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다”고 전했다.김동완 소속사 측은 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”고 전했다.이에 앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다. 이날 방송에서는 김동완의 집이 공개됐다. 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스러운 가구와 각종 악기, 책으로 채워져 있었으며 한 쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 놀라움을 자아냈다. 또 이날 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카를 본 무지개 회원들은 남자들의 로망이라며 열광해 웃음을 자아냈다. 김동완의 차는 ‘포르쉐 911 카레라 4S’로 추정된다. 해당 모델의 국내 판매가격은 ‘카레라 4 쿠페’가 1억3460만원, ‘카브리올레’ 모델이 1억5000만원으로 알려졌다.이를 접한 네티즌은 “김동완 고정 멤버 합류, 잘 됐다” “김동완 고정 멤버 합류, 김동완 편 재밌었는데” “김동완 고정 멤버 합류, 집이랑 차가 어마어마하네” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류, 최희와 2011년에 '살림'차릴뻔…무슨일? 
김동완 고정 멤버 합류/사진=해피투게더3 방송 캡처그룹 신화 멤버 김동완이  '나혼자 산다'의 고정멤버로 합류한 가운데 과거 최희 전 아나운서의 김동완에 대한 발언이 다시 주목받고 있습니다. 최희는 지난해 5월 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 데뷔 15주년 맞은 신화 멤버들과 함께 출연했습니다. 최희는 자신이 신화 팬클럽인 '신화창조' 출신임을 공개하며 "김동완의 생일과 내 생일을 합하면 각각 2011이라는 숫자가 나온다. 그래서 김동완과 2011년에 결혼할 것이라고 생각했다"고 말해 좌중을 놀라게 했습니다.한편 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 ‘나 혼자 산다’에 출연했습니다.김동완은  다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개하며 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완 나 혼자 산다. 사진=스포츠동아 DB‘나 혼자 산다’  고정 멤버로 합류 김동완… 무지개 회원 등극평창동 회장님으로 불리던 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다는 소식을 알렸다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’측은 김동완이 고정 멤버로 확정돼 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.앞서 김동완은 익스트림 스포츠 등 다양한 취미생활과 혼자남의 워너비다운 완벽한 싱글남의 일상을 공개했었으며, 이에 평창동 회장님으로 불리며 무지개 모임의 러브콜을 받았다.이에 김동완 소속사 측은 “김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하게 되었다”며 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보여주신 많은 분들과 뜨거운 러브콜을 보내주신 무지개 회원들께 감사 드린다”고 전했다.또한 “김동완은 혼자남의 교과서 답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 것으로 기대되니 앞으로도 변함없는 관심과 많은 사랑 부탁 드린다”고 덧 붙였다.한편 김동완이 무지개 회원으로 가입한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다. 김동완 나 혼자 산다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…싱글라이프 폭발적 반응 얻어내 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…싱글라이프 폭발적 반응 얻어내 김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해져 화제가 되고 있는 가운데 그의 집이 이목을 집중시켰다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류 / 사진=나혼자산다 방송캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완 고정 멤버 합류그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 김동완 고정멤버 합류 소식에, 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, 걸스데이 유라 집으로 부른 이유는? 직접 그린 벽화 보니 ‘감탄’‘나혼자산다’ 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라가 강남 집에 벽화를 그리며 수준급 그림 실력을 뽐내 화제가 되고 있다. 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 102회에서는 강남이 걸스데이 멤버 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 예고 출신인 유라는 사뭇 진지한 모습으로 벽화 그리기에 임했고 담벼락에 강남의 얼굴과 야자수 그림을 그리고 페인트를 칠해 화사한 벽화를 완성했다.이날 방송에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.
 
유라
강남은 유라의 그림에 만족감을 드러내며 고맙고 미안한 마음이 든다고 밝혔다. 유라는 팬들에게 즐거운 공간이 될 수 있을 것 같다고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 유라는 지난해 2월 자신의 트위터에 “요즘 겨울 왕국에 푹 빠져서 그려 봤어요. 노래가 정말 좋아요”라는 글과 함께 자신이 직접 그린 엘사의 그림을 공개, 그림 실력을 뽐냈던 바 있다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.사진 = 방송 캡처 (나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐김동완 고정 멤버 합류김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류할 수 있을지에 누리꾼들이 관심이 쏠리고 있다.최근 MBC '나 혼자 산다'의 관계자는 한 매체를 통해 "원래 '무지개 라이브'는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너"면서 "김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것"이라고 전했다.앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 '무지개 라이브'를 통해 고정으로 합류시킨 바 있다.한편 과거 방송된 '나 혼자 산다'에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하며 "내가 원래 혼자 잘 간다"면서 "실제로 혼자 잘 가는 곳이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 보여주기도 했다.이어 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍등 다양한 모습을 보여줬다.헬리캠 촬영이 취미라는 그는 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 제작했다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 이목을 끌었다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘김동완 고정 멤버로 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”고 밝혔다.이어 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명해 기대감을 불러일으켰다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 그의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바를 이용하거나, 산악자전거 타기 등 여러가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김동완이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 '나 혼자 산다'에 출연해 혼자 라이프를 공개했다. 지난 방송에서 김동완은 럭셔리한 취미를 즐겨 화제를 모았다.  특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심이 모아졌다. 또한 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 "찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다. 김동완의 고정 멤버로 합류 소식을 들은 누리꾼들은 '김동완 고정 멤버로 합류, 기대된다''김동완 고정 멤버로 합류, 아이돌 조상님 환영해요''김동완 고정 멤버로 합류, 재미있을것 같다'등의 반응을 보이고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 고정 멤버 합류    고정 멤버 합류신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류해 관심을 모으고 있다.지난 23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 전했다.이 가운데 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 눈길을 모았다.김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 앞으로의 활약에 기대를 더하고 있다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘김동완 고정 멤버 합류’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 합류…그의 취미는? ‘드론 촬영’‘김동완 고정 멤버 합류’그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심을 불러일으켰다.김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악을 삽입하고 직접 편집을 하는 등 준전문가급 영상 편집 솜씨를 뽐냈다.이에 대해 그는 “찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다”며 자신의 취미에 대해 설명했다.시중에 알려진 바로는 개인용 드론의 가격은 약 400만 원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 ‘무지개 라이브’를 통해 고정으로 합류시킨 바 있다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘김동완 고정 멤버 합류’ ‘김동완 고정 멤버 합류’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
고정멤버로 합류 출처:/ MBC고정 멤버로 합류김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류해 관심을 모으고 있다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 전했다.이 가운데 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 고급스러운 집과 고급 스포츠카 페라리를 공개했다.특히 김동완은 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 바쁜 하루를 보내 눈길을 모았다.김동완은 방송 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 불리며 앞으로의 활약에 기대를 더하고 있다.한편 김동완 고정 멤버로 합류 소식에 누리꾼들은 “고정 멤버로 합류, 그럴 줄 알았다”, “고정 멤버로 합류하는 덕분에 혼자남 수준 업될 듯”, “고정 멤버로 합류, 정말 기대된다”, “고정 멤버로 합류, 드론 이상의 것이 나올까” 등의 관심을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 동아닷컴 DB, ‘고정 멤버로 합류’‘혼자男의 교과서’ 김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…기대감 ↑'고정 멤버로 합류'신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류해 기대감이 증폭되고 있다.김동완은 고정 멤버로 합류하며 ‘나 혼자 산다’ 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 관계자는 한 매체를 통해 “원래 ‘무지개 라이브’는 방송 후 시청자 반응에 따라 고정 출연을 타진하는 코너”면서 “김동완 씨 역시 반응을 취합한 후 본인과 상의해서 고정 출연 여부 논의를 할 것”이라고 밝힌 바 있다. 앞서 제작진은 이태곤, 육중완, 강남 등 현재 출연하는 멤버들 역시 ‘무지개 라이브’를 통해 고정으로 합류시켰다. 이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 밝혔다. 이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’다운 인물이다. ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 덧붙였다.한편, 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개했다. 당시 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.'고정 멤버로 합류'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류…평창동 고급빌라도 화제고정 멤버로 합류나혼자산다 김동완 고정 멤버로 합류 소식이 전해진 가운데 그의 평창동 고급빌라가 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 선보여 모두의 부러움을 한 몸에 받았다.고정 멤버로 합류한 김동완에 네티즌들은 "김동완 고정 멤버로 합류 더 새로운 모습 기대할게요", "고정 멤버로 합류 김동완 기대되네", "고정 멤버로 합류 김동완, 최장수 아이돌의 위엄" 등의 반응을 보였다.(고정 멤버로 합류, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…김광규 “집이 조인성 급이다”김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류김동완, ‘나혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…김광규 “집이 조인성 급이다” 김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해져 화제가 되고 있는 가운데 그의 집이 이목을 집중시켰다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
고정 멤버로 합류 / 사진=나혼자산다 방송캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완 고정 멤버로 합류그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 김동완 고정멤버 합류 소식에, 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류 김동완 고정 멤버로 합류<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드경제]그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다. 김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로서 출연을 확정 짓고 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 방송인 전현무, 가수 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다. ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 
앞서 김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다. 과연 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 김동완 출연의 ‘나 혼자 산다’는 오는 5월 1일 밤 11시 15분에서 만나볼 수 있다.onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 MBC '나 혼자 산다' 측의 말을 인용해 "그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다"라고 보도했다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 '나 혼자 산다'에 출연해 혼자 라이프를 공개했다. 지난 방송에서 김동완은 럭셔리한 취미를 즐겨 화제를 모았다.  특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심이 모아졌다. 또한 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악도 넣고 직접 편집해 아름다운 영상을 만들었으며 "찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"면서 자신의 취미에 대한 설명도 덧붙였다. 김동완의 고정 멤버로 합류 소식을 들은 누리꾼들은 '김동완 고정 멤버로 합류, 환영합니다''김동완 고정 멤버로 합류, 즐겁게 사는것 같다''김동완 고정 멤버로 합류, 럭셔리 싱글라이프 기대돼'등의 반응을 보이고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
그룹 신화 멤버 김동완이 '나혼자 산다'의 고정멤버로 합류한 가운데 과거 최희 전 아나운서의 김동완에 대한 발언이 재조명 되고 있다.최희는 지난해 5월 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 데뷔 15주년을 맞은 신화 멤버들과 함께 출연해 신화와 관련된 흥미로운 에피소드 등을 공개하며 입담을 뽐냈다.특히 최희는 자신이 신화 팬클럽인 '신화창조' 출신임을 공개하며 "김동완의 생일과 내 생일을 합하면 각각 2011이라는 숫자가 나온다. 그래서 김동완과 2011년에 결혼할 것이라고 생각했다"고 밝혀 네티즌들을 놀라게 했다. 한편 김동완은 MBC '나혼자 산다'에 고정 멤버로 합류에 혼자남의 일상을 보여줄 예정이다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 전현무 이태곤'나 혼자 산다' 전현무 이태곤'나 혼자 산다'의 전현무와 이태곤이 승마장 나들이를 떠났다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 요즘 급격히 불어난 체중으로 운동의 필요성을 느낀 전현무는 동갑내기 회원 이태곤과 함께 승마에 도전하기로 결심했다. 이태곤은 9년 전 사극 출연을 계기로 승마를 즐기게 되었다고. 아니나 다를까 승마장에 도착한 이태곤은 비가 오는 날씨에도 거침없이 질주하며 수준급 실력을 뽐냈다.반면, 태어나 두 번째로 승마장을 찾은 전현무는 신체적 한계(?)로 인해 말 위에 오르는 것조차 쉽지 않았다. 각고의 노력 끝에 간신히 말에 올라탄 전현무, 과연 전현무는 무사히 승마를 마칠 수 있을지 주목된다.승마 후 즐기는 달콤한(?) 커플 마사지 까지. 다른 듯 닮은 동갑내기들의 특별한 힐링법은 오는 24일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 전현무 이태곤 '나 혼자 산다' 전현무 이태곤 '나 혼자 산다' 전현무 이태곤
김동완, ‘나혼자산다’ 고정 멤버로 합류…어마어마한 저택에 전현무마저 “형”김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류김동완, ‘나혼자산다’ 고정 멤버로 합류…어마어마한 저택에 전현무마저 “형”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해져 화제가 되고 있는 가운데 그의 집이 이목을 집중시켰다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘고정 멤버로 합류’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처김동완, ‘럭셔리 싱글남’의 완전체 뽐내…‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류까지 ‘골인’‘고정 멤버로 합류’그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류했다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 18년차 아이돌 신화 김동완이 출연해 자신의 일상을 공개했다.방송서 감동완은 헬리캠 촬영, 필라테스, 중국어 공부, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심을 불러일으켰다.김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악을 삽입하고 직접 편집을 하는 등 전문가 못지 않은 아름다운 영상을 만들어냈다. 이에 대해 그는 “찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다”며 자신의 취미에 대해 열정적으로 설명했다.시중에 알려진 바로는 개인용 드론의 가격은 약 400만 원에 이르며, 카메라, 센서 등이 탑재 되어 있고 최소 25g부터 1200kg까지 무게와 크기도 다양하다고 한다.또 서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있으며, 한쪽에는 천체망원경까지 구비돼 있어 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 김동완이 외출하는 장면에서 김동완의 스포츠카 포르쉐 911이 공개되기도 했다. 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 "남자들의 로망"이라고 감탄을 금치 못했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램이다. 그동안 시청자 반응에 따라 무지개 라이브 출연자를 고정 멤버로 합류해 왔으며, 김동완은 지난 방송분에 대한 폭발적인 반응에 힘입어 고정 멤버로 합류했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘고정 멤버로 합류’ ‘고정 멤버로 합류’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
남성그룹 신화 출신 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 “김동완이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류하기로 확정했다”고 보도했다.이번 보도에 따르면 김동완은 고정 멤버로서 최근 첫 촬영을 마쳤으며 출연분은 오는 5월 1일부터 방송될 예정이다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물”이라며 “앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로 기존 멤버들과 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 고정 출연 중이다. 매주 금요일 저녁 11시 15분 MBC에서 방송한다.김동완 나 혼자 산다 소식을 접한 네티즌은 “김동완 나 혼자 산다, 기대된다” “김동완 나 혼자 산다, 어떤 모습 보여줄지 궁금해” “김동완 나 혼자 산다, 꼭 봐야겠다” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '클릭' 신화 김동완 나혼자산다 고정 멤버로 합류  그룹 신화 멤버 김동완이 나혼자 산다 고정 멤버로 합류한다.23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC 나혼자 산다 무지개 회원으로 합류한다고 밝혔다.김동완 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제가 된 바 있다.이와 관련 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”고 전했다.이어 소속사는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
고정 멤버로 합류 김동완고정 멤버로 합류 김동완, ‘나 혼자 산다’서 화려한 싱글 라이프 정석 ‘기대감 UP’ ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 그룹 신화 김동완이 합류해 화제다.  지난 23일 김동완의 소속사 씨아이ENT 측에 따르면 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류한다. 김동완은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개해 화제를 모은 바 있다.  이에 김동완 소속사 측은 “지난 방송을 통해 공개된 김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다”며 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’답게 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것이다”라고 전해 시선을 모았다. 한편, 고정 멤버로 합류 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 “고정 멤버로 합류 김동완, 재밌겠다” “고정 멤버로 합류 김동완, 기대된다” “고정 멤버로 합류 김동완, 다른 신화 멤버도 볼 수 있을까” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
신화 김동완, '나혼자 산다' 고정 멤버로 합류…발탁 이유는? 
고정 멤버로 합류/사진=나혼자 산다 방송 캡처최장수 그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 화제입니다.23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했습니다. '나 혼자 산다' 측 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했습니다.앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개해 눈길을 끌었습니다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완, ‘나혼자산다’ 고정 멤버로 합류…화려한 저택에 김광규 “조인성 급”김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 전현무를 동생으로 만든 그의 저택은?김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류, 김동완 나 혼자 산다 고정 멤버로 합류김동완, ‘나혼자산다’ 고정 멤버로 합류…화려한 저택에 김광규 “조인성 급”김동완 나 혼자 산다 합류 소식이 전해져 화제가 되고 있는 가운데 그의 집이 이목을 집중시켰다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다.  
사진=나혼자산다 캡처 이날 김동완이 모습이 등장하기전, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 힌트 영상을 보고 깜짝 놀랐다. 강남은 “집 진짜 크다”라며 감탄했고, 김광규는 “거의 조인성 급인데”라며 입을 다물지 못했다.육중완은 “저 집이 진짜 혼자 사는 집이면, 나보다 어려도 형이라고 부를 거다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 김동완이 등장하자 강남은 “진짜 형 집이냐. 산 것 맞느냐”며 그를 추궁했다.이에 김동완은 “우리 집 맞는데 아직 대출금이 남았다”고 솔직히 대답했고, 전현무는 2살 어린 김동완에게 주저없이 “형”이라고 불러 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다.23일 MBC 제작진은 "김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다. 최근 고정 멤버로서 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다"고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연, 혼자남의 일상을 공개한 바 있다. 당시 방송서 감동완은 헬리캠 촬영, 필라테스, 중국어 공부, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다. 
[사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심을 불러일으켰다. 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악을 삽입하고 직접 편집을 하는 등 전문가 못지 않은 아름다운 영상을 만들어냈다.이에 대해 그는 “찍고(촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다”며 자신의 취미에 대한 열정적으로 설명했다.김동완 고정의 '나 혼자 산다'는 24일 밤 11시 15분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 고정 멤버로 합류   고정 멤버로 합류  그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 관심을 받고있다.  23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했다.  '나 혼자 산다' 측 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.  앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개해 눈길을 끌었다.  당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김동완 고정멤버 합류김동완 고정멤버 합류에 최희랑 무슨일이길래?김동완 고정멤버 합류에 최희 과거 발언 화제 
김동완 고정 멤버 합류/사진=해피투게더3 방송 캡처그룹 신화 멤버 김동완이  '나혼자 산다'의 고정멤버로 합류한 가운데 과거 최희 전 아나운서의 김동완에 대한 발언이 새삼 화제입니다.최희는 지난해 5월 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 데뷔 15주년 맞은 신화 멤버들과 함께 출연했습니다. 최희는 자신이 신화 팬클럽인 '신화창조' 출신임을 공개하며 "김동완의 생일과 내 생일을 합하면 각각 2011이라는 숫자가 나온다. 그래서 김동완과 2011년에 결혼할 것이라고 생각했다"고 말해 좌중을 놀라게 했습니다.한편 김동완은 지난 3일과 17일 두 번에 걸쳐 ‘나 혼자 산다’에 출연했습니다.김동완은  다양한 취미생활과 싱글남의 일상을 공개하며 ‘평창동 김회장님’이라는 별명을 얻었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 김동완 '나혼자산다' 고정 멤버로 합류…평창동 싱글 하우스 '눈길'고정 멤버로 합류나혼자산다 김동완 고정 멤버로 합류 소식에 관심이 모아지고 있는 가운데 평창동 싱글 하우스가 눈길을 끌고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 선보여 모두의 부러움을 한 몸에 받았다.김동완 고정 멤버로 합류 소식에 네티즌들은 "고정 멤버로 합류한 김동완에게 기대감이 커", "고정 멤버로 합류 했으니까 얼마나 더 새로운 모습을 보여줄런지", "고정 멤버로 합류 꼭 했으면 좋겠다고 생각했는데, 김동완 축하해요" 등의 반응을 보였다.(고정 멤버로 합류, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진: MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ] 김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류해 화제다. 23일 MBC 제작진은 “김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다. 최근 고정 멤버로서 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다”라고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김동완은 ‘혼자남’의 교과서 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명을 덧붙였다. 앞서 김동완은 지난 3일과 17일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연, 혼자남의 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아가 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바 이용하기, 헬리캠 하기, 중국어 공부, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻은 바 있다. 소식을 접한 누리꾼들은 “김동완 고정 멤버로 합류, 기대된다”, “김동완 고정 멤버로 합류, 무지개 라이브 코너에서 재미있었는데”, “김동완 고정 멤버로 합류, 볼거리 다양할 듯”, “김동완 고정 멤버로 합류, 재미있겠다” 등의 반응을 보였다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 현재 김용건, 김광규, 전현무, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 MBC에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라걸스데이 유라가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 핑킟 러브라인을 형성한다.유라는 24일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에 강남의 초대를 받고 게스트로 등장할 예정이다.유라는 '나 혼자 산다' 멤버 강남의 집을 방문, 여성미와 허당 매력을 과시할 예정이다.제작진에 따르면 강남과 유라는 우리 결혼했어요의 가사 부부 처음 알콩달콩한 호흡을 선보였다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자남의 교과서다운 모습을 선보여 누리꾼들의 이목을 끌고있다.23일 엑스포츠뉴스의 보도에 따르면 김동완은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다.보도에 따르면 김동완은 최근 고정 멤버로서 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다.한편 과거 방송된 ‘나혼자 산다’에서 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용했다. 그는 “내가 원래 혼자 잘 간다”면서 “실제로 혼자 잘 가는 곳이다”라고 담담하게 말했다. 이어 김동완은 혼자 8인용 식탁을 차지하고 앉아 현란한 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 하고, 고급 주택에 깔끔하게 사는 럭셔리남의 모습을 자랑했다.또한 그는 혼자 밥을 먹던 도중 셀프 카메라를 찍어 신화 멤버들끼리 대화를 나누는 메시지창에 공유하기도 했으며, 고급 스포츠카를 타고 한강에서 헬리캠을 띄워 영상을 찍기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 유라 / 유라 사진 = 변성현 기자
'나혼자산다' 강남 유라걸그룹 걸스데이 유라의 먹방이 화제다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.그러자 유라는 "짜장, 탕수육, 만두"라고 단번에 답했고 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸다. 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 모든 음식을 흡입한 뒤 후식 먹방까지 선보여 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 강남 유라한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 유라 (사진=MBC)
‘나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유리와 알콩달콩한 벽화 그리기에 나섰다.최근 진행된 MBC '나혼자산다' 녹화에서 강남은 걸스데이 유라와 함께 벽화를 그렸다. 단독주택에 혼자 사는 강남은 봄을 맞아 음침하고 칙칙한 담벼락에 벽화를 그리기로 결심한 것.이에 평소 친분이 있던 '미술 능력자' 유라에게 하와이 느낌이 물씬 풍기는 벽화를 부탁한 가운데 강남의 집을 찾은 유라는 벽화에 어울릴만한 사진을 직접 찾아오고 높은 사다리에 오르는 등 열정적인 모습을 보였다. 특히 유라와 알콩달콩하게 벽화를 그리던 강남은 "마치 '우리 결혼했어요' 같다"며 즉석 커플 상황극을 펼치기도 했다.또한 유라와 함께 벽화 작업에 합류한 강남의 매니저는 묵묵히 유라의 곁을 지키는 호위무사(?)로 변신해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 완성된 벽화는 24일 오후 방송되는 '나혼자산다'에서 공개된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 강남 유라 나혼자 산다 강남 유라[헤럴드POP = 송아란 기자]나혼자 산다 강남 유라나혼자 산다 강남, 유라와 함께 벽화 그려...'어떤 모습?'나 혼자 산다'강남이 걸스데이 유라와 만났다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 유라와 함께 벽화를 그리는 모습이 전파를 탈 예정이다.'단독주택 혼자남' 강남은 봄을 맞아 음침하고 칙칙한 담벼락에 벽화를 그리기로 결심했다. 그리고 평소 친분이 있던 '미술 능력자' 유라에게 하와이 느낌이 물씬 풍기는 벽화를 부탁했다. 강남의 집을 찾은 유라는 벽화에 어울릴만한 사진을 직접 찾아오고 높은 사다리에 오르는 등 열정적인 모습을 보였다. 한편 유라와 함께 벽화 작업에 합류한 강남의 매니저는 묵묵히 유라의 곁을 지키는 호위무사(?)로 변신해 웃음을 자아냈다. 세 사람이 완성한 벽화는 24일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라가수 강남이 걸스데이 유라와 함께 벽화를 그리며 사심을 드러내 눈길을 끌었다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 봄을 맞이해 자신의 집 벽화 그리기에 나섰다.이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다.강남은 "다른 방송에서 (유라와) 친해졌는데 그림을 잘 그리더라"라며 유라에게 벽화를 부탁했다고 밝혔다. 이에 강남의 집을 찾은 유라는 "사실 어제 저녁에 잠을 못 잤다"라며 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"라고 고백했다. 이어 유라는 "일단 '최선을 다하면 되겠지' 하면서 잠도 못 자고 걱정 한가득 안고 왔다"라고 털어놨다.이후 편한 옷으로 갈아 입은 두 사람은 벽에 흰색을 칠을 시작하며 대화를 나눴다.특히 강남은 한참 벽을 칠하다가 "너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"면서 '우리 결혼했어요'의 가상 부부 같다고 이야기하며 유라와 알콩달콩한 모습을 보여 웃음을 안겼다.한편 이날 전현무는 동갑내기 회원 이태곤과 함께 승마에 도전하기로 결심했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라
[OSEN=표재민 기자] 걸스데이 멤버 유라가 강남과 벽화 작업을 하기 위해 깜짝 방문을 했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 벽화를 그리기 위해 찾았다.강남은 “다른 프로그램 통해 친해지게 됐다. 그림을 잘 그리시더라. 도와달라고 했더니 오기로 했다”라고 말했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 강남이 걸스데이 멤버 유라에게 사심을 표출했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 벽화 그림을 도와달라고 유라를 집으로 초대했다.두 사람은 벽에 흰색을 칠하며 대화를 나눴다. 강남은 한참 벽을 칠하다가 “너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”면서 ‘우리 결혼했어요’의 가상 부부 같다고 말했다.이날 유라는 유재석을 그린 그림을 공개했다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 허당 모습을 드러냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 라면을 끓여 먹기 위해 김치를 꺼내는 그려졌다. 강남은 장독에서 맨손으로 마지막 남은 김치 세포기를 간신히 꺼냈지만, 이내 바닥에 국물을 왕창 흘렸다. 끙끙대며 빈 장독을 꺼낸 강남은 삽으로 흙을 갈아엎어 김칫국물의 흔적을 없애 웃음을 자아냈다. 이어 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 온몸으로 김치의 매운 맛을 제대로 느껴 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 강남이 걸스데이 유라의 도움을 받았다.
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 자신이 살고 있는 단독주택의 휑한 담벼락을 에쁘게 꾸미기로 결심했다. 

강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 사실을 밝혔다.
"최선을 다하면 되겠지 하면서 잠도 못자고 걱정 한가득 안고 왔다"며 솔직한 마음을 전한 유라는 강남과 강남의 매니저와 함께 본격적으로 벽화 그리기에 돌입했다.

두 사람은 담벼락 바탕색을 칠하며 알콩달콩한 분위기를 자아냈다. 강남은 "너와 이렇게 하고 있으니까 우결(우리 결혼했어요) 같다"고 말해 유라를 웃게 했다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 걸스데이 유라가 강남을 위해 벽화 그리기에 나섰다.
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 유라와 함께 봄맞이 벽화 그리기에 나섰다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 강남은 "제가 다른 방송에서 친해졌는데 보니까 그림을 잘 그리더라고요. 생각이 나서 전화했더니 흔쾌히 승낙하더라고요"라며 유라를 초대한 이유를 밝혔다. 유라는 집이나 벽에 예쁜 그림을 그려보고 싶었다며 벽화에 관심이 있었다고 고백했다. 알콩달콩 벽화를 그려나가던 이들. 강남은 팔 안 아프냐며 걱정했고 "너랑 이렇게 하고 있으니까 우결 같다"라고 말해 유라를 폭소케 했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 배우 이태곤이 사극에서 할 법한 목소리로 통화연결음을 만들어 웃음을 안겼다.전현무는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤에게 전화를 걸었다. 그런데 이상한 통화연결음이 들렸다.‘조급해하지말라. 나는 바쁜 사람이다. 10초 동안 받지 않으면 끊도록 하여라’라고 이태곤의 목소리가 들렸다. 심지어 사극 연기 목소리였다.전현무는 황당해 하며 “이게 뭐냐?”라고 물었다. 이태곤은 “내가 만든 거다. 원하면 내가 만들어주겠다”라고 자신감을 드러냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 이태곤의 통화 연결음이 전현무를 사로잡았다.
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 유라가 그림을 공개했다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 유라는 강남과 화기애애하게 벽화를 그려나가던 중, 휴대전화에 저장된 자신의 그림을 공개했다. 울산예고 미술과 출신인 유라는 엘사, 유재석 그림을 공개해 수준급 실력임을 내비쳤다. 강남은 유라의 그림에 정말 똑같다며 혀를 내둘렀다. 한편, 전현무는 이태곤과 함께 승마 배우기에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 짧은 하체로 인해 말을 타는데 어려움을 겪었다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤과 함께 말타기에 도전했다. 허나 예상 못한 난관이 있었다. 바로 전현무의 하체가 짧아 말을 타기에 어려움이 있었던 것. 전현무는 버벅거리며 “당나귀 없느냐?”라고 당황해 했다. 결국 그는 발판을 딛고 말타기에 도전했다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류, 평창동 빌라 '관심'김동완 고정 멤버 합류나혼자산다 김동완 김동완 고정 멤버 합류 소식이 관심을 모으고 있는 가운데 그의 싱글 하우스가 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 아이돌 그룹 '신화'의 김동완이 출연해 화려한 싱글 생활을 공개했다.이날 방송에서 김동완은 "그간 어머니와 함께 살았지만 3년 전부터 혼자 살게 됐다"고 전했다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 그냥 보기에도 고급스러웠다.고풍스러운 가구에 각종 악기, 천체 망원경까지 구비된 김동완의 집은 감탄을 자아냈다.특히 편백나무로 된 천장, 옥수수 벽지, 친환경 가구들이 부러움을 자아냈다.이에 김동완은 "알레르기가 심하다. 아파트로 이사갔었는데 한 달 동안 안구 건조증, 원형 탈모 등 새집 증후군을 앓았다"며 "병원에 갔더니 이사 가라고 하더라. 그래서 지금 평창동 집으로 이사와서 살고있다"고 밝혔다.김동완의 집을 본 무지개 회원들은 "역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다"고 부러움을 자아냈고 김동완은 "아직 대출금이 남아있다"고 너스레를 말해 폭소를 자아냈다.또한 이날 김동완은 스포츠카를 타고 외출하는 모습까지 선보여 모두의 부러움을 한 몸에 받았다.김동완 고정 멤버 합류에 네티즌들은 "김동완 고정 멤버 합류 잘 됐네요", "김동완 고정 멤버 합류 축하해요", "김동완 고정 멤버 합류 진짜 기대됩니다" 등의 반응을 보였다.(고정 멤버로 합류, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 짧은 하체로 굴욕을 겪었다.
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 승마 초보자 전현무는 2년간의 경험이 있는 이태곤과 승마장을 찾았다.

전현무는 검정색 말 '롱건맨'과 짝꿍을 이루게 됐지만 "날 씹어먹는 거 아니냐"며 연신 겁을 먹었다.
짧은 하체 탓에 말 위에 올라타지 못한 그는 "당나귀 없나?"라며 당황해했다. 우여곡절 끝에 결국 발판의 도움을 받아 말에 올라타는 것에 성공했다. 하지만 이후에도 겁 먹은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.
'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 말에 올라타지 못해 난감한 상황에 처했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 전현무와 이태곤이 함께 승마의 세계에 입문하는 장면이 그려졌다. 부쩍 불어난 체중으로 운동의 필요성을 느낀 전현무. 이태곤과 전현무는 말을 배우러 승마장으로 향했다. 하지만 전현무는 마음과는 달리 쉽사리 말에 올라타지 못하고 계속해 미끄러져 웃음을 자아냈다. 반면 이태곤은 단번에 올라타 전현무와 대비되는 모습을 보였다. 한편, 강남은 유라와 함께 봄맞이 벽화 그리기에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김진선 기자] 걸스데이 유라가 뛰어난 그림솜씨를 선보였다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 강남이 집 앞에 그림을 그리는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 집 담장에 그림을 그리려는 계획을 하고 매니저를 불렀다. 하지만 매니저는 그림을 어떻게 그릴지 걱정하는 모습을 보였고, 강남은 “한 사람이 더 올 것”이라고 답하며 자신에 찬 표정을 지었다.  
 이어 나타난 사람은 유라였다. 유라는 “예고 출신”이라며 자신이 그린 그림을 강남에게 보여줬다. 유라의 휴대폰에는 엘사에서 유재석 등 연필로 표현한 그림이 담겨 있었다.유라의 섬세한 표현에 강남과 매니저는 입을 다물지 못하고 바라봐 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진=나혼자 산다 방송 캡처김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 짧은 하체 때문에 굴욕을 당했다.
김동완 고정 멤버 합류김동완 고정 멤버 합류'혼자남의 고수' 김동완이 '나혼자 산다'에 고정 멤버로 합류했다.23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했다. 김동완은 고정 멤버로 최근 첫 촬영을 마쳤으며, 다음 주부터 방송될 예정이다.앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개했다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾거나, 8인용 식탁을 차지한 채 홍합짬뽕 먹방을 선보이기도 했다. 또 고급 주택에 사는 럭셔리남의 모습을 보이기도 했다.특히 헬리캠 촬영이 취미라는 김동완은 한강 풍경을 촬영한 뒤 직접 편집을 하고 음악을 삽입해 아름다운 서울의 영상을 만들었다. 이에 무지개 회원들은 방송사 헬기에서 찍은 것 같다며 감탄하는 등 방송 후 많은 이들의 관심이 집중됐다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 예능프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다. <스포츠조선닷컴>김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류
[OSEN=표재민 기자] 걸스데이 멤버 유라가 짜장면을 폭풍이 쏟아지듯 먹었다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락 그림을 그리던 중 중국요리를 시켜 먹었다.그는 짜장면을 입에 빨리 넣으며 맛있게 먹었다. 그 모습을 본 강남은 “(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다”라고 신기해 했다. 유라는 민망해 하며 “그렇게 많이 먹진 않는다”라고 해명해 웃음을 안겼다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 전현무의 리즈시절 복근 사진이 공개됐다.24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 승마를 배우기 위해 이태곤을 자신의 집으로 초대한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이태곤은 전현무 집을 방문해 집구경 중 전현무의 리즈시절 모습이 담긴 사진을 보고 “뭘 잔뜩 발라놓고 누가 찍었냐?”고 물었다.이에 전현무는 “리즈시절 모습이다. 저 복근 생기고 열흘만에 제육볶음 먹고 복근이 사라졌다”고 밝혀 폭소를 자아냈다.또한 전현무는지금과 많이 다르다는 말에 “지금은 털 삼각형이 더 커졌다”고 자신의 트레이드 마크인 가슴 털을 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그렸다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처김동완 고정 멤버 합류, ‘나 혼자 산다’의 교과서 같은 존재로?김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류.그룹 신화 멤버 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 멤버로 투입된다. 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”며 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 앞서 김동완은 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연해 자신의 일상을 공개한 바 있다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 무제한 샐러드 바 이용, 산악자전거 타기 등 다양한 취미를 선보이며 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.보도에 따르면 김동완은 최근 고정 멤버로서 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다.김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류, 김동완 고정 멤버 합류.사진=김동완 고정 멤버 합류.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘고정 멤버 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.지난 23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “그룹 신화의 김동완이 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 됐다”며 “김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다. 앞서 김동완은 3일과 17일 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 게스트로 출연해 자신의 일상과 럭셔리한 취미를 공개해 보는 이의 시선을 사로잡았다.  김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 방문하고, 필라테스, 헬리캠, 중국어, 산악자전거 까지 각양각색의 취미생활을 선보였다.이러한 김동완의 고정 합류로 시청자들의 기대감은 높아지고 있다. 최근 김동완은 고정 멤버로 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정이다.한편 혼자 사는 연예인들의 진솔한 모습을 담아내는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.‘고정 멤버 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 사심을 드러냈다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 
[유라 강남. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다. 강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”라며 “‘최선을 다하면 되겠지’ 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”라고 털어놨다.강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 제안했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 걸스데이 유라가 그림 실력을 자랑했다.
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 자신이 살고 있는 단독주택의 휑한 담벼락을 에쁘게 꾸미기로 결심했다. 

강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.
본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 강남은 유라의 그림 실력을 칭찬했다. 유라는 "예고 나왔다"며 온라인 상에서 화제가 됐던 그림들을 공개했다.

'겨울왕국'의 엘사부터 아프리카 어린이, 유재석까지 싱크로율 100%를 자랑했다. 특히 유재석은 치열까지 완벽하게 그려져 감탄을 자아냈다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다. 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화는 예술 작품 못지않았다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 과거 여자친구와 헤어진 사연을 밝혔다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 김광규가 지인들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 2010년 사기를 당한 사람들과 만났다.옛 동네에 다다른 김광규는 부동산에 들러 자신이 살았던 집의 시세를 물어보고는 부동산 주인과 과거, 사기를 당한 사연을 언급했다.  
 이어 등장한 김광규의 지인은 그에게 “결혼 하셔야죠. 여자친구 있지 않았는가”라고 물었고 김광규는 당황했다.김광규는 “당시에는 있었지만, 사기당하고 헤어졌다”고 털어놓아 안타까움을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 유라가 짜장면 먹방을 선보였다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 화기애애하게 그림을 그리던 이들은 짜장면과 탕수육을 주문했다. 유라는 허기진 듯 음식이 도착하자마자 짜장면랩을 뜯었고 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 자아냈다. 이어 유라는 짜장면을 후루룩 삼키며 야무진 먹방을 선보였다.한편, 전현무는 이태곤과 함께 승마를 한 후 커플마사지까지 즐겨 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 걸스데이 유라가 전직 미술학도다운 포스를 뽐냈다.
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규베우 김광규나 5년 전 전세사기 당시 여자친구와 이별한 사연이 공개됐다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김광규가 과거 함께 전세사기를 당했던 피해자들과 모임을 가졌다.이날 김광규는 5년 전 전세사기를 당해 무명 시절부터 10년 간 모아온 전 재산을 한순간에 잃은 사실을 밝혔다. 이에 김광규와 함께 전세사기를 당해 3년 간 소송을 겪은 이들은 힘든 시간을 함께 겪으며 가족 이상의 전우애가 생겼다. 특히 이날 김광규는 자신에 이어 먼저 약속 장소에 도착한 당시 사건을 맡았던 변호사와 근황을 이야기를 나눴다. 이때 변호사는 "소송하실 때 여자친구가 있었던 것 같은데 아니냐"고 물었고, 당황한 김광규는 "그때는 있었다. 왜 이러냐. 사기 당하고 헤어졌다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 강남은 걸스데이 유라와 함께 벽화 그리기에 나서 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김광규  '나혼자산다' 김광규
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 유라가 짜장면 먹방을 선보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 유라, 강남, 강남 매니저가 그의 집 벽에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다.이날 강남은 유라를 불러 집 앞 벽에 하와이를 연상케 하는 그림을 그리자고 말했다.   
 그림을 그리는 도중, 이들은 짜장면과 탕수육을 시켰고, 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹는 모습을 보였다. 유라는 허겁지겁 먹다가 머리카락까지 입에 넣었고, 이른 본 강남과 매니저는 휴지를 찾아 허둥대는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진= 나혼자산다 방송 캡처 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 이태곤과 전현무가 승마 후 커플 마사지를 받으며 친근하게 지냈다.두 사람은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 승마를 한 후 근육을 풀겠다며 마사지를 받았다.커플 방에서 마사지를 받던 이태곤은 “이러니깐 애인이 없다. 남자끼리 잘 논다”라고 자조했다. 또한 두 사람은 얼굴까지 관리를 받으며 아줌마 수다를 펼쳤다.두 노총각이 함께 마사지를 받는 모습은 웃음을 안겼다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 유라가 강남의 집 담벼락에 하와이풍 벽화를 완성했다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 유라는 진지한 모습으로 벽화 그리기에 임했고 담벼락에 강남의 얼굴과 야자수 그림을 완성했다. 강남은 유라의 그림에 만족감을 드러내며 고맙고 미안한 마음이 든다고 밝혔다. 유라는 팬들에게 즐거운 공간이 될 수 있을 것 같다고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 전현무는 이태곤과 함께 승마를 한 후 커플마사지까지 즐겨 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 유라가 강남에게 자신이 그린 그림을 자랑했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다.  
[유라 강남. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남은 유라와 벽화를 그려나가던 중 “왜 그렇게 그림을 잘 그리냐”고 물었다. 이에 유라는 “예고 출신이다”고 답하며 자신의 휴대전화에 저장된 그림을 보여줬다. 울산예고 미술과 출신인 유라는 엘사, 유재석 그림을 공개해 수준급 실력임을 드러냈다. 강남은 유라의 그림에 “말이 되냐. 완전 사진이다. 정말 똑같다”며 혀를 내둘렀다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 수준급 승마 실력을 과시했다.
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 승마 초보자 전현무는 2년간의 경험이 있는 이태곤과 승마장을 찾았다.

이태곤은 물 만난 물고기처럼 멋있게 말을 타고 달렸다. 올곧은 자세와 진지한 표정으로 능숙하게 말을 다뤘다.

녹슬지 않은 그의 승마 실력에 전현무는 "진짜 멋있더라. 남자가 볼 때 멋있으면 정말 멋있는 것이다. 광개토대왕 같다"며 감탄했다.
이후 승마 나들이를 마친 전현무와 이태곤은 마사지샵에 가 피로를 풀었다.

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나 혼자 산다 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 배우 김광규가 10년간 모은 돈을 전세 사기로 날렸다고 털어놨다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “1999년 서울에 올라와서 10년 동안 빌린 돈을 한순간에 날렸다”라고 말했다.이어 그는 “당시 3000만 원 빌려서 들어간 집인데 사기를 당했다”라고 답답해 했다. 이날 김광규는 당시 함께 사기를 당했던 전세 사기 모임의 사람들과 오랜 만에 모여 재판 승소까지 힘겨웠던 이야기를 털어놨다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 짧은 하체로 인해 굴욕을 당했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 이태곤과 함께 말타기에 도전했다.  
[전현무. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]자신만만하게 도전한 전현무는 말에 탑승하는 것부터 난관에 부딪혔다. 전현무의 다리가 짧아 말을 탈 수 없었던 것. 특히 이태곤은 한 번에 말에 탑승해 전현무를 더 애처롭게 했다. 전현무가 재차 탑승에 실패하자 이태곤은 “다리가 안 찢어지네. 하체가 짧고, 하체 짧으면 말 못 탄다”고 놀렸다.전현무는 버벅거리며 “당나귀 없냐. 노새나”라고 물었고 결국 발판의 도움을 받아 탑승에 성공했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 유라가 짜장면 먹방을 선보였다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 화기애애하게 그림을 그리던 이들은 짜장면과 탕수육을 시켰다. 유라는 음식이 도착하자마자 짜장면을 뜯었고 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 자아냈다. 그는 짜장면을 입에 빨리 넣으며 야무지게 먹었다. 앞의 강남이 있다는 것을 잊은 듯, 먹고 있는 것이 면발인지 머리가락인지 구분이 가지 않을 정도의 속도로 흡입했다.그 모습을 본 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라고 신기해 했다. 유라는 민망해 하며 "그렇게 많이 먹진 않는다"라고 해명해 웃음을 안겼다.한편, 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 걸스데이 멤버 유라가 벽화를 완성했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 유라가 강남과 함께 강남의 집 담벼락 그림을 그리는 모습이 전파를 탔다. 
[유라 강남. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남과 유라는 벽화를 그리던 중 중화 요리를 시켜 먹었다.유라는 음식이 도착하자마자 짜장면을 뜯고 비비다가 머리카락까지 같이 넣는 실수를 범했다. 그 모습을 본 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기해 했다. 유라는 민망해 하며 “그렇게 많이 먹진 않는다”라고 해명했다.든든하게 배를 채운 유라는 다시 벽화 작업에 열중했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다. 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴까지 묘사하며 수준급 그림 실력을 보여줬다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 이태곤이 수준급의 승마 실력을 뽐냈다.
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 유라가 강남을 닮은 벽화를 완성했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 유라, 강남, 강남 매니저가 강남의 집 벽에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다.이날 강남은 유라를 불러 집 앞 벽에 그림을 그렸다. 유라는 강남의 요구대로 하와이를 연상케 하는 그림과, 강남을 똑 닮은 캐리커쳐를 그렸다.   
 강남은 자신을 닮은 벽화를 보고 만족하는 마음을 감추지 못했다. 그는 “정말 마음에 든다”고 말하며 미소를 지었다.유라는 “많은 분들이 즐거워할 것 같은 그림 벽화”라며 강남과 자신의 팬을 언급하며 만족스러워 했다.강남과 유라는 벽화에 사인을 하며 “여기에 오는 연예인들 사인 다 하면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진= 나혼자산다 방송 캡처 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완, MBC '나 혼자 산다' 고정멤버 합류신화 팬들은 표정관리…"기쁘지만 슬프기도"아이돌의 화석 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다.MBC는 지난 23일 "그룹 신화의 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 확정 됐다"며 "김동완은 혼자남의 교과서 같은 인물이다. 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명해 기대를 자아냈다.김동완은 '나 혼자 산다'에 이미 두 차례 게스트로 출연한 바 있다. 혼자 패밀리 레스토랑을 방문하고, 필라테스, 헬리캠, 중국어, 산악자전거 까지 각양각색의 취미생활을 선보이며 여심을 설레게 만들기도 했다.김동완의 '나 혼자 한다' 고정 멤버 합류 소식이 알려진 직후 소속사인 씨아이ENT 측도 "김동완의 일상에 관심과 호응을 보내준 많은 분들과 러브콜을 보내준 무지개 회원들에게 감사하다"며 "김동완은 앞으로 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자"라고 강조했다.시청자들 역시 김동완의 고정 멤버 합류에 "나 혼자 산다, 드디어 올 것이 왔다", "김동완, 고정 멤버 합류 축하드려요", "김동완, 이제 혼자 살면 안 되는데 어쨌든 축하해요" 등의 반응을 보이며 김동완을 응원했다.한편 김동완은 '나 혼자 산다' 고정 멤버로서의 첫 촬영을 마쳤으며, 해당 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

배우 김광규가 10년간 모은 돈을 전세 사기로 날렸다고 털어놨다.MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연중인 김광규는 당시 함께 사기를 당했던 전세 사기 모임의 사람들과 오랜 만에 모여 재판 승소까지 힘겨웠던 이야기를 털어놨다.김광규는 5년 전 전세사기를 당해 무명 시절부터 10년 간 모아온 전 재산을 한순간에 잃은 바 있다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "1999년 서울에 올라와서 10년 동안 빌린 돈을 한순간에 날렸다"라고 말했다.이어 그는 "당시 3000만 원 빌려서 들어간 집인데 사기를 당했다"라고 답답해 했다.하지만 전세사기가 전화위복이 되어 지금은 모두 잘 풀렸다며 밝아진 모습으로 회포를 풀었다.특히 김광규와 피해자들은 당시 소송을 담당했던 변호사에게 신종 사기 예방법을 전수받았고, 김광규는 보이스 피싱부터 벌금 고지서까지 갈수록 치밀해지는 사기 수법에 혀를 내둘렀다.한편, 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 방송인 전현무와 배우 이태곤이 마사지샵을 찾았다.
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 유라가 옥상에 갑자기 나타난 강아지에 미소를 감추지 못했다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 화기애애하게 그림을 그리던 이들. 강남은 갑자기 손을 위로 가리켰고, 유라는 옥상에 나타난 강아지 모습에 함박웃음을 지었다. 묵묵히 그림을 그리고 있던 유라는 "쟤 어떻게~진짜 활력소다"라며 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다. 한편, 전현무는 이태곤과 함께 승마 배우기에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진= '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 전현무가 승마를 배우다 짧은 하체로 굴욕을 겪었다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 승마 초보자 전현무는 2년간의 경험이 있는 이태곤과 승마에 도전했다.전현무는 검정색 말 '롱건맨'과 짝꿍을 이루게 됐지만 "날 씹어먹는 거 아니냐"며 연신 겁을 먹었다.하지만 짧고 뻣뻣한 하체 탓에 말 위에 올라타지 못한 그는 "당나귀나 노새 없나?"라며 당황해했다. 특히 이태곤은 한 번에 말에 탑승해 전현무를 더 애처롭게 했다. 전현무가 재차 탑승에 실패하자 이태곤은 "다리가 안 찢어지네. 하체가 짧고, 하체 짧으면 말 못 탄다"고 놀렸다.이에 승마장의 주인은 발판의 도움을 받자며 발판을 가져왔다. 전현무는 발판 덕분에 겨우 말에 오르는 데 성공할 수 있었다. 하지만 이후에도 겁 먹은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김광규가 전세 사기 당시 여자친구가 있었다고 고백했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그럄 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 함께 전세 사기를 당했던 피해자들과 모임을 갖는 장면이 그려졌다. 
[김광규. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김광규는 5년 전 전세 사기를 당해 무명 시절부터 10년간 모아온 전 재산을 한순간에 잃은 바 있다. 김광규와 함께 전세 사기를 당한 사람들은 3년간 진행된 소송으로 힘든 시간을 함께 겪으며 가족 이상의 전우애가 생겼다. 김광규가 가장 먼저 약속 장소에 도착했고 이어 당시 사건을 맡았던 변호사가 등장했다. 서로의 근황을 묻던 도중 변호사는 “소송하실 때 여자친구가 있었던 것 같은데 아니냐”고 물었다. 이에 김광규는 “그때는 있었다. 왜 이러냐. 사기 당하고 헤어졌다”고 말해 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 유라, 벽화 그리다가 짜장면 '폭풍 흡입'…진짜 잘 먹어나혼자산다 유라나혼자산다 유라가 폭풍 먹방으로 눈길을 끌고 있다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 공개됐다.화기애애하게 그림을 그리던 두 사람은 탕수육과 짜장면을 시켜 허기를 채웠다.특히 유라는 음식이 도착하자마자 짜장면을 뜯어 자신의 머리카락이 면에 섞이는 줄도 모르고 정신없이 비벼 폭소를 자아냈다.이어 유라는 보는 사람도 침을 삼킬 정도로 맛있게 짜장면을 먹어 놀라움을 자아냈다.(나혼자산다 유라, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 유라 '나혼자산다' 유라 '나혼자산다' 유라 '나혼자산다' 유라지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 전파를 탔다.벽화를 그리다 배가 고파진 두 사람은 짜장면과 탕수육을 시켰다. 유라는 음식이 도착하자마자 짜장면을 뜯었고 머리카락까지 같이 비벼 강남의 폭소를 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 배우 김광규가 함께 전세 사기를 당했던 피해자들과 만났다.
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 고정 멤버로 합류한다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 김동완이 고정 멤버로 합류하는 예고편이 그려졌다. 앞서 무지개 라이브에서 다양한 매력을 선보인 김동완. 이 날은 수술을 위해 병원을 찾았다. 하지만 장소 불문, 혼자서도 잘 노는 모습을 보여 본 방송에 대한 기대감을 모았다. 또한 '신화' 멤버인 전진도 등장했다. 전진은 병원 밥이 나올 때까지 있겠다며 병실에 버티고 앉아 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 무지개 라이브 21번째 주인공으로 출연한다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 황석정의 출연 예고 장면이 전파를 탔다. 황석정은 강아지와 산책하는 일상부터 그림 그리는 모습까지 다양한 매력을 뽐낼 예정. 또한 지인들 앞에서 흥겹게 노래를 부르는 장면이 예고돼 본방송에 대한 기대감을 높였다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김진선 기자] ‘나 혼자 산다’ 김광규가 아파트 전세 사기를 당한 후 전화위복이 됐다고 밝혔다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김광규가 전세 사기를 당할 때 함께한 사람들을 만나는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 “사기를 당한 후 내가 대단하다고 생각했다. 몇 일 동안 울지도 않고 밥도 잘 먹었다. 그런데 삼일이 지나니 너무 슬프더라. 내가 못 먹고 모은 돈이 자꾸 생각났다”고 말했다.  
 그는 이어 “전화위복이라고, 사기를 당한 후 광고도 찍고 일도 들어왔다”고 덧붙였고, 그의 지인들 역시 이에 맞장구쳤다. 한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진= 나혼자산다 방송 캡처 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다    나 혼자 산다  '나 혼자 산다' 전현무가 승마를 배우다 짧은 하체로 굴욕을 겪어 시청자들의 웃음을 자아냈다.  24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 승마 초보자 전현무는 2년간의 경험이 있는 이태곤과 승마에 도전했다.  전현무는 검은색 말 '롱건맨'과 짝꿍을 이루게 됐지만 "날 씹어먹는 거 아니냐"며 연신 겁먹은 모습을 보였다.  하지만 짧고 뻣뻣한 하체 탓에 말 위에 올라타지 못한 그는 "당나귀나 노새 없나?"라며 당황해 했다. 특히 이태곤은 한번에 안장으로 올라타 전현무를 더 비참하게 만들었다. 전현무가 재차 탑승에 실패하자 이태곤은 "다리가 안 찢어지네. 하체가 짧고, 하체 짧으면 말 못 탄다"고 장난치며 놀렸다.  이에 승마장의 주인은 발판의 도움을 받자며 발판을 가져왔다. 전현무는 발판 덕분에 겨우 말에 오르는 데 성공했다. 하지만 이후에도 겁먹은 표정을 지어 모두를 폭소케 했다.  한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 수준급 승마 실력을 선보였다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 전현무가 이태곤의 권유로 승마 세계에 입문하는 장면이 그려졌다. 전현무는 의욕과는 달리 말에 올라타지 못했고, 간신히 오른 후 한바퀴 가량을 돈 뒤 바로 내려 웃음을 자아냈다.전현무의 속도에 맞추던 이태곤은 전현무가 내리자 바로 박차를 가하며 달렸다. 이에 전현무는 "진짜 멋있더라. 그냥 광개토대왕이었다"라고 혀를 내둘렀다.한편, 강남은 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그려 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 예능 <나 혼자 산다> 신화 김동완 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
김동완 고정 멤버 합류그룹 신화 김동완이 <나 혼자 산다> 고정 멤버로 합류한다.MBC는 김동완이 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다고 23일 밝혔다.<나 혼자 산다> 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 <나 혼자 산다> 더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 ‘평창동 김 회장님’으로 등극한 바 있다. 김동완 고정멤버 합류 소식에, 김동완의 스포츠카도 화제다. 지난 3일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 외출을 하기 위해 올라탄 차가 화제를 모았다. 김동완이 탄 스포츠카는 포르쉐 911 카레라 4S로 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 911 카레라 4 시리즈의 가격은 1억3460만원에서 1억5000만원 정도로 알려져있다.김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤과 전현무가 승마에 이어 커플마사지까지 받아 눈길을 끌었다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 전현무가 이태곤의 권유로 승마 세계에 입문하는 장면이 그려졌다. 함께 승마를 즐긴 뒤 커플마사지를 받게 된 이들. 이태곤은 앞으로 승마하고 이곳에 오자며 "이러니 여자가 없지. 남자끼리 정말 잘 놀아"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "우리, 동네 아줌마 같지 않아요?"라며 수다를 이어갔다. 이어 이태곤은 웃을 때 눈가 주름이 고민이라고 털어놨고, 전현무는 격하게 공감했다. 한편, 강남은 유라와 함께 봄맞이 벽화 그리기에 나서 화기애애한 모습을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류 '나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류 '나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류 '나혼자산다' 김동완 고정 멤버 합류지난 23일 한 매체에 따르면 김동완은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류했다. 김동완은 최근 고정 멤버로서 ‘나 혼자 산다’의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음주부터 방송될 예정이다. 앞서 김동완은 이번 달 3일과 17일 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연, 혼자남의 일상을 공개한 바 있다.  당시 방송서 감동완은 헬리캠 촬영, 필라테스, 중국어 공부, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 ‘혼자남의 워너비’라는 수식어를 얻었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 김동완 고정 멤버 합류   김동완 고정 멤버로 합류  그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 관심을 받고있다. 23일 한 매체는 복수의 방송관계자들의 말을 인용해 "김동완이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류하기로 확정지었다"고 보도했다.'  나 혼자 산다' 측 관계자는 "김동완은 혼자남의 교과서같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.  앞서 김동완은 3일과 17일 '더 무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연해 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 당시 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하기, 헬리캠 하기, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com           ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 유라 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 유라의 그림실력이 입증됐다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 “다른 프로그램에서 유라를 알게됐다. 그림을 잘 그리길래 벽화를 부탁했다”고 설명했고, 유라는 강남의 집에 도착해 흰색 페인트를 바르고 밑그림을 그렸다.강남은 “맨날 그림 그리냐?”고 유라에게 물었고, 유라는 “예고 출신이다”며 자신의 휴대폰에 저장된 그림들을 공개했다.유라는 영화 ‘겨울왕국’의 엘사, 아프리카의 아이, 국민MC 유재석까지 자신이 직접 정밀묘사한 그림들을 공개했고, 수준급 그림실력에 강남과 그의 매니저는 감탄했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 전현무가 이태곤에게 승마를 배웠다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나혼자 산다    나 혼자 산다걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다.강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화는 예술 작품 못지않았다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다./fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김광규가 전세사기 피해자들과 만나 회포를 풀었다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 김광규가 전세사기 피해자들과 모임을 갖는 장면이 그려졌다. 5년전 전세사기를 당해 10년간 모은 재산을 잃었던 김광규. 그는 당시 사기를 당한 이웃 주민들과 함께 소송을 진행하며 가까워졌고, 오랜만에 모임을 가진 것. 이들은 각자의 근황을 공개하며 화기애애한 시간을 보냈다. 김광규는 사기당했을 당시에는 잠자다가도 눈물이 폭포수처럼 흘렸다며 당시를 회상했다. 하지만 이후 오히려 돈을 많이 벌었다며 "일이 없었는데 재판과 동시에 일이 들어오더라. 소원대로 광고도 찍고"라고 고백해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 유라가 강남의 장난에 "아씹!"을 외쳤다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 걸스데이 유라는 강남에게 장난을 쳤다가 역으로 당했다.이날 유라는 강남의 집 담벽 페인트 칠을 돕기 위해 등장했다. 유라와 강남은 함께 페인트 칠을 하며 그림을 완성해갔다.이때 유라는 강남이 입고 있던 티에 '강남 바보'를 몰래 써넣었다. 그리고는 걱정이 됐는지 "오빠, 그 티셔츠 중요한 티셔츠예요?"라고 물었다. 강남이 "아니. 이거 디자이너 선생님 작품이야. 갖다줘야돼. 빌려주신거야"라고 설명했다.유라는 웃다가 "그거 다 버렸는데? 진짜요?"라고 물었다. 강남은 진지하게 "이번에 디자이너 패션쇼에서"라고 설명했고 유라는 표정이 굳어졌다. 강남은 "이 옷 되게 비싸다"고 말했고 유라는 웃으며 "어떡해. 나 낙서했는데. 진짜로?"라고 물었다. 
강남이 큰일났다고 말하다가 "뻥이야"라고 말했다. 유라는 당황해 "아씹"이라고 말하다가 입을 다물어버렸다. 장난을 쳤다가 강남의 장난에 역공격으로 당한셈이었다. 강남은 "걸스데이 아니세요? 욕 안했죠?"라고 웃었고 유라는 "안했어요. 저 얼굴 빨개졌어요"라고 대답했다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류
'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.그룹 신화의 멤버 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류하는 것으로 알려졌다.김동완은 '나 혼자 산다'의 기존 멤버인 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약할 예정이다.이에 '나 혼자 산다' 제작진 측은 "김동완은 '혼자남의 교과서' 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.앞서 김동완은 지난 3일 '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 '평창동 김회장님'으로 등극한 바 있다'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류 소식에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류 대박이다" "'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류 완전 웃기다" "'나혼자산다' 김동완 고정 멤버로 합류 정말 기대되네요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류 김동완 고정 멤버 합류지난 23일 ‘나 혼자 산다’측에서 “김동완이 최근 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 확정 됐다. 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 합류한다”고 밝혔다. 이어 ‘나 혼자 산다’의 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 전해 기대감을 높였다. 또한 김동완은 지난 3일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 더 무지개 라이브 코너에 출연해 바쁜 일상을 공개해 웃음을 안긴 바 있다.  한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
강남이 걸스데이 유라의 장난에 한술 더 뜨는 대응을 펼쳤다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 낡은 집을 봄 분위기에 맞게 꾸미고 싶어서 유라의 도움을 받았다.

프로그램을 함께 하다가 친해진 유라의 그림 실력에 감탄한 강남은 그녀의 도움으로 벽화를 그리기 시작했다. 장난기가 발동한 유라는 ‘강남 바보’라고 강남의 티셔츠에 몰래 낙서했다. 

곧 걱정됐는지 “티셔츠 페인트 묻어도 되냐”고 묻는 유라에게 강남은 “유명 디자이너 거다. 갖다줘야 하는데”라고 답했다. 놀란 유라가 “진짜로?”라고 재차 묻자 강남은 “엄청 비싼 건데”라고 답한다. “안 돼~”라며 비명 지르는 유라에게 강남은 “뻥이요”라고 답했다. 유라의 장난을 진작 알아차린 강남이 한수 위였던 것이다. 유라의 도움으로 강남네 집은 멋진 벽화로 장식됐다. 

이날 방송에서는 강남과 유라의 벽화 그리기, 이태곤과 전현무의 승마 연습과 마사지, 김광규의 전세 사기 동지 모임 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 사진을 찍어준다고 하다가 또 셀카를 찍었다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 걸스데이 유라와 함께 벽 색칠에 나섰다.이날 강남의 매니저는 벽을 칠해주는 일을 도왔다. 그렇게 일을 다 끝낸 후 매니저는 "유라와 사진을 찍어달라"고 부탁했다.강남은 사진 찍는 척 카메라를 들이댔고 매니저와 유라는 다정하게 포즈를 취했다. 그러나 사진 찍은 걸 확인하니 또 강남이 자기 셀카를 찍은 사실을 알게 됐다. 화가 난 매니저는 "자꾸 그러면 걸스데이 (매니저로) 가겠다"고 으름장을 놨다. 
강남은 다시 사진 찍는 척 핸드폰을 들이댔고 유라와 매니저는 포즈를 취했다. 그제야 제대로 사진을 찍었고 두 사람은 다정한 모습으로 사진을 남기게 됐다. 유라는 일을 마친 뒤 인사를 하고 가버렸다. 이때 강남은 "우리 또 언제보냐. 두 달 뒤?"라고 물었고 유라는 "일년 후"라고 짖궂게 대답해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 단신의 슬픔(!)을 톡톡히 겪었다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 운동을 시작할 생각으로 이태곤과 함께 승마장을 찾았다.

“남자에게 좋은 운동”이라는 이태곤의 권유로 승마장을 찾은 전현무는 말 고삐 쥐는 법부터 애먹었다. 말이 손을 깨물까봐 고삐 쥐는 것도 힘들어하던 전현무는 이어 말에 올라타는 법을 배울 때는 더욱 곤란을 겪었다.

도무지 등자에 발을 넣지 못하는 전현무의 모습에 이태곤은 선뜻 시범을 보였다. “하체가 짧고 다리가 안 찢어져서 안 되는 거다”라며 정곡을 찌르는 이태곤의 말에도 변변히 대꾸할 말을 못찾던 전현무는 결국 발판을 대고 올라서야 했다.

이날 방송에서는 강남과 유라의 벽화 그리기, 이태곤과 전현무의 승마 연습과 마사지, 김광규의 전세 사기 동지 모임 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무와 이태곤이 커플 마사지를 받으며 피부 관리의 고충을 서로 털어놓는 시간을 가졌다. 

4월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 승마 연습 후 이태곤을 이끌고 마사지샵으로 향했다.

자리에 누운 이태곤은 “뜨끈해서 잠 오겠다”고 하고 그 말에 전현무는 “내가 좋아하는 이유 알겠냐”며 ‘힐링 세계 입문’을 적극적으로 권했다. 이태곤이 “말 탄 뒤 여기 오는 코스로 하면 되겠네”라고 하자 전현무는 “이젠 남자끼리 노는 게 재밌다. 우리 동네 아줌마 같지 않냐”라며 수다삼매경에 돌입했다.

팩을 하던 이태곤은 “웃을 때 눈가 주름이 신경 쓰인다”고, 전현무는 “피부 탄력 없다”며 서로 고민을 털어놓았다. “사진 찍으면 티난다. 자기 사진 보기 싫다”는 이태곤에게 전현무는 “벌써 그러면 어떡하냐. 난 얼짱 각도 있다”며 오히려 위로를 하기도 했다.

이날 방송에서는 강남과 유라의 벽화 그리기, 이태곤과 전현무의 승마 연습과 마사지, 김광규의 전세 사기 동지 모임 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.
iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘고정 멤버로 합류’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처김동완, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류…“혼자 밥 먹기 즐기는 페라리남”‘고정 멤버로 합류’신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류해 화제가 되고 있다.23일 MBC는 “김동완이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류를 확정하고, 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’ 같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 높은 기대감을 나타냈다.지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 24시간이 모자란 싱글 라이프를 공개한 김동완은 뜨거운 관심을 받았다.서울 평창동에 위치한 김동완의 집은 고풍스런 가구와 각종 악기, 책으로 빼곡히 채워져있었고, 멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다”며 부러움을 드러냈다. 특히 검정색 페라리 스포츠카를 타고 드론, 기타연주, 중국어와 영어 공부 등 자기계발에 힘쓰는 모습도 눈길을 끌었다.또한 김동완은 혼자 패밀리 레스토랑을 찾아 샐러드를 무한으로 먹을 수 있는 샐러드바를 이용하며 “내가 원래 혼자 잘 간다”면서 “실제로 혼자 잘 가는 곳이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김동완은 당시 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’, ‘썸남의 정석’으로 불리기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘고정 멤버로 합류’ ‘고정 멤버로 합류’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 유라가 밝고 에너지 넘치는 모습부터 골목을 화사하게 만든 수준급 그림 실력까지 다양한 매력을 공개해 눈길을 끌었다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남과 유라가 봄맞이 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "제가 다른 방송에서 친해졌는데 보니까 그림을 잘 그리더라고요. 생각이 나서 전화했더니 흔쾌히 승낙했어요"라며 유라를 초대한 이유를 밝혔다. 밝은 모습으로 등장한 유라는 벽화에 평소 관심이 있었다며, 전날 무슨 그림을 그릴지 고민하느라 잠도 제대로 못잤다고 고백했다. 하지만 우려와는 달리 바로 벽화 밑그림을 그리기 시작했다. 강남은 진지하게 그림을 그리는 유라에게 팔은 안 아프냐며 이러고 있으니 마치 우결 같다고 말해 유라를 폭소케 했다. 강남의 매니저도 유라가 올라가 있는 사다리를 지키며 호위무사(?)를 자처했다. 또한 유라는 휴대전화에 저장된 엘사와 유재석의 그림을 보여주며 수준급 실력으로 강남을 놀라게 했다. 

화기애애한 그림을 그리던 이들. 강남은 짜장면과 탕수육을 시켰고 허기가 졌던 유라는 야무진 짜장면 먹방을 선보였다. 또한 탕수육 소스를 부으려는 매니저를 저지하며 탕수육은 절대 찍어 먹어야 한다고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유라는 비가 내리는 와중에도 벽화를 마무리했다. 유라의 그림으로 다소 칙칙했던 벽은 통통 튀는 벽으로 재탄생했다. 강남은 "사람들이 지나가면서 볼 것 같고 들어오면서 행복할 것 같고 고맙고 미안한 마음이다. 자기 집 벽처럼 그려줘서 감사하다"라며 만족감을 드러냈다. 유라는 그림은 이 맛에 그린다며 "많은 분께 행복감을 주는 그림이지 않나"라고 소감을 밝혔다. 유라는 이날 그림을 그릴 땐 진지한 모습을 보였던 반면, 대화를 나눌 땐 명랑하고 활발한 성격으로 분위기를 유쾌하게 이끌어 시청자의 눈길을 사로잡았다. 한편, 고정멤버로 합류한 김동완과 무지개 라이브에 출연하는 배우 황석정이 예고편에 등장해 본방송에 대한 기대감을 높였다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 걸 그룹 걸스데이 유라의 그림 실력을 극찬했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 봄을 맞아 집을 새 단장한 강남의 모습이 그려졌다. 이날 강남은 "날씨도 따뜻해지고 해서 '집이 더 깔끔해졌으면 좋겠다', '더 예뻐졌으면 좋겠다'는 생각을 했다. 왜냐면 사람들이 우리 집 귀신의 집이라고 하기 때문. 나도 밤에 좀 무섭고 해서 밝은 집으로 바꾸기 위해 벽화를 그리기로 했다"는 계획을 전했다. 이어 매니저와 유라를 부른 강남은 "유라와 다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니까 그림을 잘 그리더라. 그래서 생각이 나가지고 전화를 했더니 흔쾌히 승낙하더라"라고 설명했다. 이에 유라는 "사실 어제 저녁에 잠을 못 잤다. 너무 걱정이 돼서"라며 "강남이 하와이를 그리고 싶다고 해서 어떤 게 좋을까 싶어 밤새 사진을 찾아보고 잤다. 그래서 '일단 최선을 다하면 되겠지'하면서 잠도 못 자고 걱정 한가득 안고 왔다"고 고백했다. 이어 벽화를 그리기 위해 담벼락에 흰색 페인트를 칠하던 강남은 "뭘 했다고 네 그림이 그렇게 유명하냐?"라고 물었고, 유라는 자신이 울산예술고등학교 미술과 출신이라고 밝히며 직접 그린 그림을 공개했다. 제일 먼저 애니메이션 '겨울왕국'의 엘사 그림을 본 강남은 "이걸 그렸다고? 말이 돼? 이거 사진이잖아"라며 신기해했다. 이어 아프리카 아기와 유재석의 그림을 본 강남은 "우와 똑같다"고 감탄사를 내뱉으며 박수를 쳤고, 유라는 수줍어했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 걸 그룹 걸스데이 유라가 먹방을 선보였다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 봄을 맞아 집을 새 단장한 강남의 모습이 그려졌다. 강남의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라는 그에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다. 이에 강남은 "짜장면, 짬뽕 뭐가 좋냐?"고 물었고, 유라는 "그냥 짜장, 탕수육, 만두"라고 답했다. 그러자 강남은 "되게 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이어 식사가 도착했다. 이에 짜장면을 먹던 유라는 머리카락까지 입 안으로 흡입해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런 유라의 모습에 강남은 "진짜 하나도 돼지가 아니다"라고 말했고, 유라는 "그렇게 심하게 먹지는 않는다"고 밝혔다. 하지만 유라는 짜장면, 탕수육, 만두 뿐만 아니라 후식까지 야무지게 먹어치우는 식신다운 모습을 보여 폭소를 유발했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자]'나혼자산다' 김광규 "전세 사기 당했을 당시 여자친구와 헤어졌다"배우 김광규가 5년 전 전세 사기를 당했을 당시 교제하던 여자친구와 헤어졌다고 고백했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전세 사기 피해자 모임에 참석한 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 당시 사건을 맡았던 변호사를 만난 김광규는 그에게 "아들만 둘인 거냐?"고 물었다. 이에 변호사는 "하나 더 있다"고 답했고, 김광규는 부러움을 드러냈다.  그러자 변호사는 "결혼해야지"라고 말했고, 김광규는 "그게 아무나 하냐"며 깊은 한숨을 내쉬었다. 이에 변호사는 "5년 전 소송할 때 여자친구 있다고 얘기 하지 않았냐?"고 말했고, 김광규는 "그때는 있었다. 사기당하고 헤어졌다"고 답하며 냉수를 들이켰다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 키와 몸무게를 공개했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다이어트를 위해 이태곤과 승마장을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "나는 요즘에 운동은 안 하지만 먹는 것도 많이 안 먹는다. 그런데 살이 안 빠진다. 나잇살인 것 같다. 몸이 그냥 두꺼워진다"고 토로했다. 이에 이태곤은 "10년 주기로 10kg 찐다고 보면 된다. 나도 10kg 찐 거다"라고 고백하며 키 185cm에 몸무게 85kg이라고 밝혔다. 그러자 전현무는 "그러면 괜찮지. 난 172cm에 78kg인데"라고 발끈하며 "죽을 것 같다. 가만히 있어도 힘들다"고 울상을 지었다. 이에 이태곤은 스쿼트 자세에서 다리를 튕겨 올리는 엉뽕 운동을 가르쳐 줬고, 전현무는 엉거주춤한 자세로 이를 따라해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류해 눈길을 끌고 있다.지난 23일 MBC 제작진은 "김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류했다. 최근 고정 멤버로서 '나 혼자 산다'의 첫 촬영을 마쳤으며, 김동완의 촬영분은 다음 주부터 방송될 예정"이라고 밝혔다.앞서 김동완은 지난 3일과 17일 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연해 혼자남의 일상을 공개한 바 있다. 당시 방송에서 감동완은 헬리캠 촬영, 필라테스, 중국어 공부, 산악 자전거 타기 등 갖가지 취미를 선보여 '혼자남의 워너비'라는 수식어를 얻었다. 특히 한강에서 헬리캠이 달린 드론을 자유자재로 작동하는 모습은 많은 이들의 관심을 불러 일으켰다. 김동완은 드론 헬리캠으로 찍은 한강 풍경에 음악을 삽입하고 직접 편집을 하는 등 전문가 못지않은 아름다운 영상을 만들어냈다.이에 대해 그는 "찍고 (촬영하고) 편집하는 것에 관심이 많다"며 자신의 취미에 대한 열정적으로 설명해 눈길을 끌었다. 김동완이 고정 합류한 '나 혼자 산다'는 24일 밤 11시 15분 방송된다.  
[신화 김동완. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버가 된 가운데 전진의 출연이 예고됐다.

24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 예고편에는 무지개 고정 멤버 자리를 꿰찬 김동완의 모습이 담겼다.

김동완은 쇄골뼈 수술을 받기 위해 입원했다. 병원에서도 혼자 놀기의 진수를 보여줬다. 영어 공부를 하는가 하면 레고를 조립하고 사진을 찍으며 시간을 보냈다. 

이후 신화 멤버 전진이 병문안을 와 김동완을 웃게 했다. 전진은 "병원밥이 나올 때까지 있을거다"며 너스레를 떨었다.
'나 혼자 산다'는 혼자 사는 남자들의 일상을 담은 리얼리티 예능프로그램이다. 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남이 출연하고 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =김동완 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
걸그룹 걸스데이 유라가 '자장면 먹방'으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문, 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 1위를 유지했다. 25일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 시청률 7.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.7%)보다 0.7% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다. ‘나 혼자 산다’는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램. 고정 시청층을 유지하며 사랑받고 있다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘나를 돌아봐’는 5.2%, ‘불타는 청춘’은 4.0% 등을 기록했다. jykwon@osen.co.kr<사진>‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김광규가 전세 사기 소송 당시 여자친구가 있음이 드러났다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 함께 전세사기를 당했던 사람들과의 모임에 참석했다.김광규가 가장 먼저 도착했고 그 뒤를 이어 당시 사기를 변호했던 변호사가 도착했다. 변호사는 벌써 세 아들의 아빠가 되었다고 근황을 전했다. 이어 "김광규씨도 얼른 가셔야죠"라고 말을 꺼냈다. 김광규는 애써 웃으며 "아무나 가나요?"라고 물었고 변호사는 "그때 여자친구 있다고 들었는데. 그때 소송하실때"라고 말을 꺼냈다. 김광규가 당황하다 제작진의 눈치를 살폈고 변호사는 "대박인가요?"라고 물었다.  
김광규는 웃으며 "아니다"라고 수습했지만 이어 화가 난 듯 자리에서 일어나 "왜 그러세요"라고 장난 쳐 웃음을 자아냈다. 김광규는 "사기 당하고 헤어졌다. 정말 목이 탄다"며 웨이터를 향해 "여기 물 좀 주세요"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 유라, 짜장면 먹방 "돼지는 아냐!" 
사진=MBC걸그룹 걸스데이 유라가 짜장면 먹방을 선보였습니다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했습니다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰습니다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했습니다.자장면과 탕수육을 주문, 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했습니다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈습니다.한편 '나 혼자 산다'는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연합니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강남 유라 / 유라 사진 = 변성현 기자
'나혼자산다' 강남 유라걸그룹 걸스데이 유라의 먹방이 화제다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.그러자 유라는 "짜장, 탕수육, 만두"라고 단번에 답했고 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸다. 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 모든 음식을 흡입한 뒤 후식 먹방까지 선보여 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 강남 유라한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 "관리 받느라 바쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 이태곤은 함께 말을 타고 마사지를 받으러 갔다.이날 두 사람은 마사지를 받으며 함께 이야기를 나눴다. 전현무의 단골 마사지샵에 함께 누운 두 사람은 "20대라면 상상도 못할 일"이라며 기뻐했다.전현무는 "이제 운동은 그만 두시고 저와 함께 힐링에 빠져 봅시다. 저랑 같이 마사지 투어나 다닙시다"라고 제안했다. 이에 이태곤은 "말타고 이렇게 오면 되겠다. 이러니까 애인이 없지. 남자끼리 정말 잘 놀아"라고 웃었다.  
전현무는 "이 나이 되니까 남자랑 노는게 더 재밌다. 커피숍 가면 4시간씩 수다를 떤다"고 말해 웃음을 자아냈다.이태곤은 "그렇게 바쁘면서 언제 이렇게 다니는 거냐"고 물었고 전현무는 "이런데 다니느라 바빴던거다"라고 고백해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김광규 "10년 모은 돈 사기 당해" 심경 고백 
나혼자산다/사진=MBC김광규가 전세사기 당시 참담함 심경을 밝혔습니다.4월 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김광규는 5년전 함께 전세사기를 당했던 피해자들과 만났습니다. 집 주인이 월세로 내놓은 집을 공인중개사가 전세로 사기 친 후 횡령한 사건이었습니다. 김광규는 "처음 같은 동네 살 때는 아는 척도 안 했는데 사기 당하고 나서 가족이 됐다. 바반찬도 나눠먹고 재판도 가고 그러면서 정이 들었다"고 모임을 소개했습니다. 김광규는 "난 1999년도 서울에 올라와 단역으로 4만5천원~5만원 받을 때부터 10년 모은 돈을 한번에 날렸다. 지인들한테 돈까지 3천만원 빌려서 들어간 집이다. 사기 당하니까 빚갚느라 힘들었다"고 밝혔습니다. 이어 "그때 공인중개사 사무실에서 '장난치냐. 건물주를 불러달라'고 했는데 '싫으면 나가세요' 그러더라. '주인이 병원에 있다. 공인중개사 사무실인데 못 믿으면 나가라' 그래서 한거다"고 당시 상황을 설명했습니다. 김광규는 "전세사기 당하고 꿈같이 안 믿겼다. 이틀은 내가 정말 큰 사람이 됐다 싶었다. 큰 사기 당해도 울지도 않고 대단하다 했다. 3일째 되는 날 누워있는데 새벽에 눈물이 그냥...10년간 먹고 싶은거 안 먹은 것도 지나가고 애가 탔다. 너무 힘들었다"고 털어놨습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유라 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다'나 혼자 산다'에 출연한 유라가 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 걸그룹 걸스데이의 유라가 출연해 소탈한 모습을 보였다.이날 유라는 강남과 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 시간을 가졌다. 유라는 평소 뛰어난 그림실력으로 많은 화제를 모은 바 있다.담벼락에 벽화 그리기 작업을 한 후 유라는 강남과 중화요리를 배달시켜 먹었고 유라는 짜장면을 선택해 ‘먹방’을 선보였다.특히 유라는 짜장면을 허겁지겁 먹다가 자신의 흘러내린 머리카락까지 같이 입으로 집어넣는 모습은 보는 이들을 웃게 만들었다.이를 본 네티즌들은 “나혼자산다 유라 너무 귀여워” “나혼자산다 유라, 혼자 안 사나?” “나혼자산다 유라, 짜장면 같이 먹고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 유라, 머리카락까지 흡입 짜장면 먹방..시청률 소폭하락 불구 1위 수성
 나혼자산다 유라, 머리카락까지 흡입 '짜장면 먹방'..시청률 소폭하락 불구 1위 수성'나 혼자 산다' 유라가 머리카락까지 흡입하는 짜장면 폭풍먹방을 선보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 유라, 강남, 강남 매니저가 그의 집 벽에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 유라를 불러 집 앞 벽에 하와이를 연상케 하는 그림을 그리자고 말했다. 그림을 그리는 도중, 이들은 짜장면과 탕수육을 시켰고, 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹는 모습을 보였다. 유라는 허겁지겁 먹다가 머리카락까지 입에 넣었고, 이른 본 강남과 매니저는 휴지를 찾아 허둥대는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 유라가 게스트로 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 1위를 유지했다.  25일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.7%)보다 0.7% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 유라 먹방 시작, 후식까지 포기하지 않아 ‘깔끔하거나 야무지거나’나혼자산다, 나혼자산다, 나혼자산다, 나혼자산다나혼자산다 유라, 걸그룹 다운 야무진 먹방나혼자산다 유라 먹방 시작, 후식까지 포기하지 않아 ‘깔끔하거나 야무지거나’나혼자산다에 걸그룹 걸스데이 유라가 등장했다.  
나혼자산다  사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라는 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 깔끔하게 답하며 먹성을 강조했다.강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 이어갔다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 유라 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 유라가 짜장면을 폭풍 흡입했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유라는 강남의 집 담벼락 그림을 그리던 중 짜장면과 탕수육을 주문했다. 이어 유라는 허기진 듯 음식이 도착하자마자 짜장면랩을 뜯었고, 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 자아냈다.그런 모습을 지켜보던 강남은 “(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다”라고 신기해 했고, 유라는 민망해 하며 “그렇게 많이 먹진 않는다”라고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 이태곤과 커플마사지를 했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 나잇살의 고충을 토로했다.  전현무는 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 나이가 들며 저하되는 체력의 고민을 털어놨다.  이날 전현무는 이태곤에게 “운동을 안 하긴 하지만 먹는 것도 많이 안 먹는다. 근데 살이 안 빠진다. 나잇살인 것 같다”는 고민을 털어놨다.  전현무는 “172cm에 78kg”이라며 “죽을 것 같다. 앉아 있는 것도 힘들다”고 저질 체력임을 밝혔다. 이에 전현무는 이태곤이 가르쳐 준 간단한 운동을 따라해 보았으나 중심 잡는 것도 힘들고 우스꽝스러운 몸동작을 선보이며 큰 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 전현무” “‘나 혼자 산다’ 전현무 폭풍 공감” “‘나 혼자 산다’ 전현무 아 운동 해야겠다” “‘나 혼자 산다’ 전현무 보고 경각심 갖지만 현실은 누워있음” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 유라, 강남 얼굴 완벽히 재현…벽화 그리기 실력까지 ‘출중’나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라가 그린 벽화 ‘나혼자산다’ 유라, 강남 얼굴 완벽히 재현…벽화 그리기 실력까지 ‘출중’걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했다.  
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다. 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화는 예술 작품 못지않았다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 유라에게 사심을 드러냈다.지난 24일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.이날 강남은 벽화 그리기에 앞서 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다. 
'나 혼자 산다' 강남이 유라에게 사심을 드러냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처강남의 집을 찾은 유라는 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"라며 "'최선을 다하면 되겠지'하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다"라고 들뜬 모습을 보였다.본격적 벽화 작업에 나선 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "나혼자산다 강남, '우결'하면 진짜 재밌을 것 같다", "나혼자산다 강남, 유라랑 은근 잘 어울린다", "나혼자산다 강남 집 관광명소 되겠다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "똑같이 생겼네~" 유라 폭소! 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남 나혼자산다에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도와달라고 했다.강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”며 “‘최선을 다하면 되겠지’ 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”고 털어놨다.이후 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적인 벽화 작업에 들어갔다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”고 농담을 던져 유라가 함박웃음을 지었다.나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= 방송 갈무리‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’에서 걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴을 벽화에 그려 화제다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그려 눈길을 사로잡았다. 이날 ‘나혼자산다’에서 유라는 세밀하게 벽화 작업을 했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성해 놀라움을 자아냈다. 완성된 벽화는 강남의 얼굴이어서 시청자들의 웃음을 자아냈다. 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 강남 유라, 벽화 완성 “‘우결’ 찍는 듯 설렌다”[헤럴드경제]]‘나 혼자 산다’ MIB 멤버 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 사심을 드러냈다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다. 강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”라며 “‘최선을 다하면 되겠지’하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”라고 털어놨다. 
강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 제안했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니까 ‘우리 결혼했어요’ 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.유라와 강남은 강남이 하와이에서 웃는 모습을 벽화에 담으며 뿌듯한 표정을 지었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.onlinenews@heraldcorp.com [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 강남 유라]▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 유라, 짜장면 먹방 "먹는 모습도 예뻐" 
사진=MBC걸그룹 걸스데이 유라가 짜장면 먹방을 선보였습니다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했습니다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰습니다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했습니다.자장면과 탕수육을 주문, 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했습니다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈습니다.한편 '나 혼자 산다'는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연합니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 강남이 유라의 먹방에 감탄했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남의 집에 걸그룹 걸스데이 유라가 방문하는 모습이 그려졌다. 평소 그림을 잘 그리기로 유명한 유라는 이날 강남과 함께 집 담벼락에 벽화 그리기에 도전했고, 이어 점심시간이 되자 두 사람은 중국 음식을 주문했다. 그중 유라는 음식이 도착하자마자 걸그룹 자장면을 흡입, 머리카락이 들어갔음에도 아랑곳 하지 않고 걸그룹 답지 않은 ‘폭풍 먹방’을 선사했다. 이를 신기하게 바라보던 강남은 "진짜 하나도 돼지는 아니다"라며 놀라워했고, 이에 유라는 "그렇게 많이 먹지는 않는다"며 해명에 나서 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 유라, 걸그룹이니까 간단하게 “짜장면·탕수육·군만두” 폭소…‘폭풍 먹방’ 돌입나혼자산다 유라, 나혼자산다 유라, 나혼자산다 유라나혼자산다 유라, 굉장한 먹방 ‘나혼자 산다’ 유라, 걸그룹이니까 간단하게 “짜장면·탕수육·군만두” 폭소…‘폭풍 먹방’ 돌입나혼자산다에 걸그룹 걸스데이 유라가 등장해 화제다.   
사진=나혼자산다 캡처/유라 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라는 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 깔끔하게 답하며 먹성을 강조했다.강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 이어갔다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 먹방을 선보였다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장에 나섰다.  이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그려준 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다. 이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라며 남다른 먹성을 드러냈다. 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 짜장면이 도착한 뒤 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 폭풍 먹방을 선보였다. 특히 유라는 모든 음식을 먹은 후 후식까지 먹어 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 강남에 대해 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남, 대박” “‘나 혼자 산다’ 강남, 우와” “‘나 혼자 산다’ 강남, 유라 진짜 예쁘다” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 유라, 놀라운 그림실력에 입이 쩍..아이돌 3대 화백답네
 '나혼자산다' 유라, 강남 캐리커쳐..놀라운 그림실력에 입이 쩍.."아이돌 3대 화백답네"걸스데이 유라의 그림실력이 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.유라는 24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남의 초청을 받아 강남의 집 벽에 강남의 팬이 보내준 강남 캐리커쳐를 그렸다.유라는 강남이 보여준 캐리커처를 보며 "제가 정밀묘사를 해서 (그림을) 베끼는 것을 좋아한다"고 말하고 그림을 그렸는데 놀라운 그림실력을 선보였다.실제로 유라는 울산예고에서 미술을 공부해 레인보우 재경, 에이핑크 나은과 함게 '아이돌 3대화백'으로 알려졌다. 방송은 유라가 과거에 그린 그림을 소개했는데 출중한 실력에 보는 이로 하여금 입이 벌어지게 했다.이날 강남은 유라는 그림을 그리는 도중 짜장면과 탕수육을 시켰고, 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹는 모습을 보였다. 유라는 허겁지겁 먹다가 머리카락까지 입에 넣었고, 이른 본 강남과 매니저는 휴지를 찾아 허둥대는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남, 유라 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 강남, 유라에 사심 고백‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유라에게 사심을 고백했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다.이에 강남은 “너와 이렇게 하고 있으니까 ‘우결(우리 결혼했어요)’ 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 유라의 짜장면 폭풍흡입에 깜짝 놀랐다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…나혼자산다 강남 유라 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 강남 유라''나혼자산다'에 출연 중인 M.I.B 멤버 강남이 걸스데이 멤버 유라와 벽화를 그려 화제다. 24일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 방송됐다.이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도와달라고 부탁했다.강남의 집을 찾은 유라는 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"며 "'최선을 다하면 되겠지' 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다"고 털어놨다.이후 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"고 농담을 던져 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다.나혼자산다 강남 유라 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남 유라, 잘 어울리네", "나혼자산다 강남 유라, 짱이다 강남" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
유라, 강남 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나혼자산다 강남‘나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유라에게 사심을 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 유라를 부른 이유를 밝혔다.이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라 사이에 핑크빛 분위기가 만들어졌다.이에 강남은 “너와 이렇게 하고 있으니까 ‘우결(우리 결혼했어요)’ 같다”고 너스레를 떨어 보는 이들을 웃게 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 유라의 짜장면 폭풍흡입 모습에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 유라…“짜장면 여신등극” 사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송캡처
나혼자산다 강남 유라…“짜장면 여신등극”나혼자산다 강남 유라가 화제다.24일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 102회에서는 걸스데이 멤버인 유라가 출연했다.이날 강남과 유라는 강남의 집 담벼락에 벽화를 그리던 중 자장면과 탕수육을 먹었다.특히 유라는 배고팠는지 자장면이 도착하자마자 급하게 비볐고 자신의 머리카락이 자장면에 빠지는 것도 모른 채 먹어 보는 이들에게 웃음을 주었다.나혼자산다 강남 유라를 접한 네티즌들은 “나혼자산다 강남 유라, 진짜 예쁘네요”,“나혼자산다 강남 유라, 털털해서 보기 좋다”등의 반응을 보였다.
'나 혼자 산다'강남·유라 먹방 선보여…몸매봤더니 '반전!헉' 
나혼자 산다 강남/사진=나혼자산다 방송 캡처,스타투데이나 혼자 산다에 걸그룹 걸스데이 유라와 감남의 먹방이 화제입니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장하는 모습이 전파를 탔습니다.강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다. 이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 단번에 답하며 먹성을 강조했습니다. 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했습니다. 그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 보였습니다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보여 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 유라, 먹방 여신 탄생 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 유라가 출연해 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” “유라, 먹방 여신 추가요” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/유라
'나혼자산다’에 출연 중인 강남이 유라의 먹방에 깜짝 놀란 모습을 보였다. 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 등장해 강남과 함께 벽화 그리기에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다’ 방송에서 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다. '나혼자산다’에서 강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”라며 “‘최선을 다하면 되겠지’ 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”라고 털어놨다.강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 제안했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던지기도 했다. 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 한 강남과 유라는 자장면과 탕수육을 주문, 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 답해 '나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.'나혼자산다’ 유라 강남의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 유라 대박" "나혼자산다 유라 귀엽다" "나혼자산다 유라 오랜만이네" "나혼자산다 유라 너무 이쁨" "나혼자산다 유라 잘먹네 진짜" "나혼자산다 유라 우결 웃기다" "나혼자산다 유라 앨범은 언제쯤" "나혼자산다 유라 강남 잘어울리네" "나혼자산다 유라 털털하다 정말" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남[헤럴드POP = 송아란 기자]나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 유라, '김치 국물 안구 침투+머리카락 흡입?...'나혼자산다 강남과 유라가 허당매력을 발산, 보는 이들의 시선을 끌고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산가'102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다. 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 대답했고, 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 유라에 "그렇게 먹는데 돼지는 아니다"…폭소나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라의 짜장면 먹방이 화제를 모으고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 시청자들을 폭소케 했다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 한국 김치의 매운 맛...온몸으로 느끼다?!나혼자산다 강남이 허당 모습을 드러냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 라면을 끓여 먹기 위해 김치를 꺼내는 그려졌다.강남은 장독에서 맨손으로 마지막 남은 김치 세포기를 간신히 꺼냈지만, 이내 바닥에 국물을 왕창 흘렸다.끙끙대며 빈 장독을 꺼낸 강남은 삽으로 흙을 갈아엎어 김칫국물의 흔적을 없애 웃음을 자아냈다.이어 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 온몸으로 김치의 매운 맛을 제대로 느껴 눈길을 끌었다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자 산다 유라, 5억원 다리 보험에 든 사연..."다리 하나만큼은 감사"
 '나혼자 산다' 유라, 5억원 다리 보험에 든 사연..."다리 하나만큼은 감사"걸스데이 멤버 유라가 '나혼자산다'에서 짜장면 먹방과 그림실력을 선보여 눈길을 끈 가운데 유라가 5억원 상당의 다리 보험에 든 사실이 새삼 주목받고 있다.지난 2014년 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 홍종현-유라 커플은 울산에 있는 유라의 집을 방문했다.이날 유라는 자신의 어머니에게 "다리 하나만큼은 감사하다"고 말했다. 이에 유라 어머니는 "회사(소속사)에서 다리가 너무 예쁘다고 해서 보험에 들었다"며 "홍 서방이 보기엔 유라 다리 어떠냐"고 물었다.가상남편 홍종현은 "자세히 못 봤다"며 부끄러운 듯한 모습을 보였고, 유라의 아버지는 "다음에 자세히 들여다 봐"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 KBS2 '연예가중계'에서 유라는 자신이 5억 다리 보험을 든 사실을 언급하며 "엄마 다리랑 내 다리가 똑같다"고 밝혔다.한편 유라는 24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남의 집에 초청돼 함께 벽에 강남의 캐리커쳐를 그리는 벽화작업을 해 그림실력을 뽐냈다. 두 사람은 그림을 그리던 도중 짜장면과 탕수육을 시켰고 유라는 짜장면을 머리카락과 함께 폭풍흡입해 강남을 당황케 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
유라, 강남 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다 강남‘나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유라에게 사심을 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 유라를 부른 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라 사이에 핑크빛 분위기가 만들어졌다. 이에 강남은 “너와 이렇게 하고 있으니까 ‘우결(우리 결혼했어요)’ 같다”고 너스레를 떨어 보는 이들을 웃게 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 유라의 짜장면 폭풍흡입 모습에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)
나혼자산다 강남 장난 ‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 셀카로 장난을 쳤다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남의 매니저는 강남과 유라가 벽을 칠하는 일을 도은 후 “유라와 사진을 찍어달라”라고 부탁했다.이에 강남은 사진 찍는 척 카메라를 들이댔고 매니저와 유라는 다정하게 포즈를 취했다. 그러나 강남이 사진을 찍어주는 척 하면서 자기 셀카를 찍은 사실을 알게 됐고 “자꾸 그러면 걸스데이 (매니저로) 가겠다”라고 장난스런 협박을 해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 “나혼자산다, 강남이랑 유라 잘 어울려”, “나혼자산다, 매니저 귀엽다”, “나혼자산다, 강남 짓궂어” 등의 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 유라에게 애정을 드러냈다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "이건 너무 귀엽잖아" 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라걸그룹 걸스데이 유라가 '나혼자 산다'에 출연해 '짜장면 먹방'을 선보였다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 강남과 함께 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었다.주문한 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹기 시작했다. 먹방을 찍는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연해 혼자남, 혼자녀의 삶을 시청자들에게 선보였다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라
사진=방송화면/유라
'나혼자산다' 걸스데이 유라가 강남의 장난에 당황한 모습을 보였다. 24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 휑한 담벼락을 에쁘게 꾸미기로 결심한 강남이 유라를 불러 벽화를 그리는 모습이 전파를 탔다. '나혼자산다' 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라를 부른 이유를 밝혔다.본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 강남이 유라의 그림 실력을 칭찬하면서, 유라의 그림이 공개됐다. 유라의 그림은 '겨울왕국'의 엘사부터 아프리카 어린이, 유재석까지 싱크로율 100%를 자랑했다. 한편, 이날 '나혼자산다' 방송에서 유라는 강남이 입고 있던 티에 '강남 바보'를 몰래 써넣고 "오빠, 그 티셔츠 중요한 티셔츠예요?"라고 물었다. 그러자 강남이 "아니. 이거 디자이너 선생님 작품이야. 갖다줘야돼. 빌려주신거야"라고 유라에게 대답했다. 강남의 말에 웃던 유라는 "그거 다 버렸는데? 진짜요?"라고 물었다. 강남은 진지하게 "이번에 디자이너 패션쇼에서"라고 설명했고 유라의 표정이 굳어졌다. 결국 "뻥이야"라고 말한 강남의 행동에 당황한 유라는 "아씹"이라고 말하다가 입을 다물어버렸다. 유라의 행동을 본 강남은 "걸스데이 아니세요? 욕 안했죠?"라고 웃었고 유라는 "안했어요. 저 얼굴 빨개졌어요"라고 대답해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '나혼자산다' 강남 유라의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남 유라 대박" "나혼자산다 강남 유라 너무 웃김" "나혼자산다 강남 유라 친했구나" "나혼자산다 강남 유라 잘어울리네" "나혼자산다 강남 유라 의외의 조합" "나혼자산다 강남 유라 그림 잘그리네" "나혼자산다 강남 유라 자주 나왔으면" "나혼자산다 강남 유라 최고다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남, 유라에 "그렇게 먹는데 돼지는 아니다"…폭소나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라의 짜장면 먹방이 화제를 모으고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 시청자들을 폭소케 했다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
강남-유라, 벽화 작업 화제걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴을 벽화에 그렸다.유라는 지난 24일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸다.이날 방송에서 유라는 세밀하게 벽화 작업을 했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다.특히 유라가 완성한 벽화는 강남의 얼굴을 담고 있어 웃음을 자아냈다.강남은 유라의 그림에 만족감을 드러내며 “고맙고 미안한 마음이 든다”고 말했다. 이에 유라는 “팬들에게 즐거운 공간이 될 수 있을 것 같다”고 답했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자 산다' 유라, 중국 음식 먹방…'내숭이 뭐에요?' 
유라/사진=나혼자산다 방송 캡처걸그룹 걸스데이 유라가 '나혼자 산다'에 출연해 '짜장면 먹방'을 선보였습니다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 강남과 함께 출연했습니다.평소 그림을 잘 그리기로 유명한 유라는 이날 강남과 함께 집 담벼락에 벽화 그리기에 도전했고, 이어 점심시간이 되자 두 사람은 중국 음식을 주문했습니다.주문한 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹기 시작했습니다. 유라는 음식이 도착하자마자 걸그룹 자장면을 흡입, 머리카락이 들어갔음에도 아랑곳 하지 않고 걸그룹 답지 않은 ‘폭풍 먹방’을 선사했습니다.먹방을 찍는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 러브하우스 새단장, 쏙 빼닮은 벽화까지 완벽 변신나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라 덕분에 또 다른 아바타 득템나혼자산다 강남 러브하우스 새단장, 쏙 빼닮은 벽화까지 완벽 변신나혼자산다 강남의 집이 새단장했다.  
나혼자산다 강남 사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 새단장을 했다. 이날 걸스데이 유라가 강남의 집 담벼락에 그림을 그렸다. 특히 유라는 수준급 미술 실력을 보유한 능력자.유라 덕분에 강남은 자신의 쏙 빼닮은 벽화를 갖게 됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
강남-유라, 벽화 그리기 도전<나 혼자 산다> 강남이 유라의 자장면 먹방에 감탄했다.걸그룹 걸스데이 멤버 유라는 지난 24일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연했다.이날 방송에서 유라는 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라와 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.두사람은 자장면과 탕수육을 주문했다. 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 안겼다.내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “그렇게 많이 먹는데 돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었다. 이에 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 답했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 유라와 핑크빛 기류를 형성했다. 지난 24일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 벽화 그리기에 나서는 강남의 모습이 그려졌다.이날 유라는 강남의 집 담벼락을 페인트로 칠하며 "벽화를 그려보고 싶었다"고 고백했고, 강남은 "그럼 오빠한테 진작 말하지 그랬냐"고 응수했다.  
´나 혼자 산다´ 강남이 유라에게 사심을 드러냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처강남은 열심히 페인트칠에 매진하는 유라에게 "팔 안 아프냐"며 "너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 유라를 폭소케 했다. 나 혼자 산다 강남의 모습에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 강남, '우결' 찍고 싶구나", "나 혼자 산다 강남, '우결' 찍어도 재미있을 것 같다", "나 혼자 산다 강남, 귀엽다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다'에서 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그렸다. 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 벽화 그리기에 나섰다. 이날 강남은 벽화 그리기에 앞서 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다. 유라는 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"며 "'최선을 다하면 되겠지'하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다"라고 들뜬 모습을 보였다. 본격적으로 벽화 작업에 나선 강남은 한참 페인트를 칠하다 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 같다"고 말해 사심을 드러내기도 했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자 산다’ 강남, 짜장면 흡입하는 유라에 “돼지는 아니네” 독설나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라와 먹방 ‘나혼자 산다’ 강남, 짜장면 흡입하는 유라에 “돼지는 아니네” 독설걸그룹 걸스데이 유라가 '나혼자 산다'에 출연해 '짜장면 먹방'을 선보여 누리꾼들의 시선을 사로잡았다. 유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 강남과 함께 출연했다.  
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었다.주문한 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹기 시작했다. 먹방을 찍는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연해 혼자남, 혼자녀의 삶을 시청자들에게 선보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' '나 혼자 산다 강남' '나 혼자 산다 강남 유라''나 혼자 산다' 강남이 유라의 먹방에 돌직구를 날렸다.지난 24일 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.강남은 이날 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.이에 유라는 "그냥 짜장, 탕수육, 만두"라고 단번에 답했고 강남은 "매우 많이 먹는다"고 돌직구를 날렸다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락이 입안으로 들어가는 것도 모른채 짜장면을 흡입해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 강남 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다에 강남 나왔네" "나 혼자 산다, 나 혼자 산다 유라가 벽화 그려줬구나" "나 혼자 산다 강남, 유라 잘 먹네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유라, 전현무. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '나혼자산다' 유라가 수준급 그림실력을 공개했다. 또한 한편에선 전현무가 단신의 슬픔을 표현해 눈길을 끌었다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 102회에서는 강남과 유라가 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면과 전현무가 이태곤과 함께 승마를 배우는 장면이 전파를 탔다. 이날 유라는 강남과 함께 벽화를 그리던 중 개인휴대폰에 저장된 자신의 그림을 강남에게 보여줬다. 엘사, 유재석 등 유라의 그림은 실물과 똑같다고 말할 수 있을 정도로 탁월했고 강남은 입을 다물지 못했다. 울산예고 미술과 출신인 유라는 그림을 전공한 사람답게 수준급 실력을 보였다. 유라의 그림을 본 강남은 눈을 동그랗게 뜨며 믿지 못하겠다는 표정을 지어보였다. 또한 이날 방송에서는 '나혼자산다' 전현무가 말에 올라타지 못해 좌절하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 이날 전현무와 이태곤은 함께 승마를 배우러 나섰다. 전현무는 불어난 살에 대해 말하며 이태곤과 함께 승마장에서 말을 시승하는 것부터 배워나갔지만 몸이 따라 주지 않아 당황했다. 일단 말에 올라타야 하는데 비교적 단신인 전현무는 말 위에 올라타는 것부터 쉽지 않아 계속해서 말에서 미끄러져 내리자 허탈한 웃음을 지었지만 반대로 이태곤은 단번에 올라타 전현무를 더욱 좌절케 했다. 한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 강남 얼굴 벽화, 놀랍도록 닮은 비주얼…유라 수준급 미술 실력 증명나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 얼굴 벽화 다시 보니, 나혼자산다 강남 얼굴 벽화, 놀랍도록 닮은 비주얼…유라 수준급 미술 실력 증명나혼자산다 강남 얼굴 벽화가 놀랍다.  
나혼자산다 강남   사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 새단장을 했다. 이날 걸스데이 유라가 강남의 집 담벼락에 그림을 그렸다. 특히 유라는 수준급 미술 실력을 보유한 능력자.유라 덕분에 강남은 자신의 쏙 빼닮은 벽화를 갖게 됐다.사진을 보는 듯할 정도로 섬세한 부분까지 닮은 강남 벽화가 돋보인다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강남, 유라에게 “그렇게 먹는데 돼지는 아니다” 웃음‘나혼자산다 강남’'나혼자산다' 유라의 짜장면 먹방이 화제를 모았다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 시청자들을 폭소케 했다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 웃음을 지었다. 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처

나혼자산다 강남의 집에 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 실력을 드러냈다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다.이날 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다.왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화을 완성했다.강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 "연예인불들 놀러오실 때마다 사인을 하게 하자"고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 만들었다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.멀티미디어부 multi@
‘나혼자산다’ 강남 유라, 벽화 그리기 “하와이서 행복한 강남”[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ MIB 멤버 강남과 걸스데이 유라가 벽화를 완성했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다.   
[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 강남 유라]강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 컨셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”라며 “‘최선을 다하면 되겠지’하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”라고 털어놨다.강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 제안했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니까 ‘우리 결혼했어요’ 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.유라와 강남은 강남이 하와이에서 웃는 모습을 벽화에 담으며 뿌듯한 표정을 지었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 강남 얼굴 벽화, 유라 그림 솜씨의 결정체…“이렇게 깜찍해도 되나?”나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라 그림 솜씨 대박 ‘나혼자산다’ 강남 얼굴 벽화, 유라 그림 솜씨의 결정체…“이렇게 깜찍해도 되나?”걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성해 화제다.  
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했다. 완성된 벽화는 강남과 정말 닮아 웃음을 자아냈다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "이게 강남이라고?" 유라 대박! 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 유라 그림 실력에 감탄…'눈웃음이 닮았네'나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라의 그림 실력이 화제를 모으고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 설명했다.예술 고등학교에서 그림을 전공한 유라는 야자수와 강남의 캐리커처를 그리며 실력을 뽐냈고, 강남은 수준급인 유라의 솜씨에 감탄했다.또 강남은 열심히 페인트칠을 하는 유라에게 "팔 안 아프냐. 너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.벽화를 완성한 두 사람은 화사해진 담벼락을 보고 뿌듯한 표정을 지어 훈훈함을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 유라 인스타그램
유라, 생얼 셀카 화제걸그룹 걸스데이의 멤버 유라가 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 그의 휴가 모습 사진이 재조명 되고 있다.유라는 지난 23일 자신의 인스타그램에 “산마르코 광장. 하늘 예쁘다. 노래도 좋다”는 글과 함께 한 편의 동영상을 올렸다.공개된 영상 속에는 산마르코 광장에서 노래를 들으면서 구경을 하고 있는 유라의 모습이 담겼다.특히 화장기 없는 수수한 민낯과 편한 옷차림을 하고 있는 유라가 눈길을 끈다. 유라는 우윳빛 피부와 수줍은 미소로 남심을 흔들었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 강남 벽화 그린 유라, 과거 ‘겨울왕국’ 엘사도 그렸네…‘수준급 그림 실력’나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 벽화 그린 유라 그림 실력 눈길‘나혼자산다’ 강남 벽화 그린 유라, 과거 ‘겨울왕국’ 엘사도 그렸네…‘수준급 그림 실력’‘나혼자산다’ 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라가 강남의 집 담벼락에 벽화를 완성했다.   
 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 걸스데이 멤버 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 예고 출신인 유라는 사뭇 진지한 모습으로 벽화 그리기에 임했고 담벼락에 강남의 얼굴과 야자수 그림을 그리고 페인트를 칠해 화사한 벽화를 완성했다.강남은 유라의 그림에 만족감을 드러내며 고맙고 미안한 마음이 든다고 밝혔다. 유라는 팬들에게 즐거운 공간이 될 수 있을 것 같다고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 유라는 지난해 2월 자신의 트위터에 “요즘 겨울 왕국에 푹 빠져서 그려 봤어요. 노래가 정말 좋아요”라는 글과 함께 자신이 직접 그린 엘사의 그림을 공개, 그림 실력을 뽐냈던 바 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 “거울이야? 사진이야?”나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 얼굴 벽화 보기만 해도 대박나혼자산다 강남 얼굴 벽화 “거울이야? 사진이야?”나혼자산다 강남 얼굴 벽화가 매우 섬세하다. 덕분에 걸스데이 유라의 미술 실력이 재조명됐다.   
나혼자산다 강남  사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 새단장을 했다. 이날 걸스데이 유라가 강남의 집 담벼락에 그림을 그렸다. 특히 유라는 수준급 미술 실력을 보유한 능력자.유라 덕분에 강남은 자신의 쏙 빼닮은 벽화를 갖게 됐다.사진을 보는 듯할 정도로 섬세한 부분까지 닮은 강남 벽화가 돋보인다.이 가운데 유라의 그림 실력이 다시금 화제를 모은다. 이미 많은 프로그램을 통해 이를 증명한 바 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`나혼자 산다` 강남'나혼자 산다' 강남, 유라에 작업을? “너랑 우결 찍는 거 같아”   나혼자산다 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 속마음을 내비쳐 이목을 끌고 있다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다. 이날 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다. 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화을 완성했다.  강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 "연예인불들 놀러오실 때마다 사인을 하게 하자"고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 만들었다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.  '나혼자 산다'를 시청한 네티든즐은 “'나혼자 산다' 강남하고 유라 잘 어울리네”. “'나혼자 산다' 강남, 유라한테 작업거나?? 등 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다'유라, 민낯 화제…'쌩얼도 예뻐~' 
유라/사진=유라 인스타그램걸그룹 걸스데이의 멤버 유라가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 되고있는 가운데 그녀의 휴가 모습 사진이 재조명되고 있습니다. 유라는 23일 자신의 인스타그램에 "산마르코 광장. 하늘 예쁘다. 노래도 좋다"는 글과 함께 한 편의 동영상을 게재했습니다.공개된 영상 속에는 산마르코 광장에서 노래를 들으면서 구경을 하고 있는 유라의 모습이 담겼습니다.이 가운데 화장기 없는 수수한 민낯과 옷차림을 하고 있는 유라는 잡티 하나 없는 뽀얀 피부와 환한 미소로 남성팬들의 시선을 사로잡았습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라, 벽화 그리며 함께 싹트는 우정 “부러워” 나혼자산다 강남, 유라 나혼자산다 강남, 유라 나혼자산다 강남, 유라 나혼자산다 강남, 유라나혼자산다 강남, 유라 나혼자산다 강남, 유라나혼자산다 강남 유라 지나치게 섬세한 얼굴 벽화, 절로 감탄 나혼자산다 강남 유라, 벽화 그리며 함께 싹트는 우정 “부러워” 나혼자산다 강남, 유라의 조합이 남다르다.지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 유라가 강남의 집 새단장에 힘을 보탰다.  
나혼자산다 강남 유라  사진=나혼자산다 캡처 유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었다.주문한 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹기 시작했다. 먹방을 찍는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.그런가하면 강남 얼굴을 그대로 벽에 그려 놀라운 미술 실력을 뽐내기도 했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"유라 소탈 매력 발산", 나혼자산다, 1위 수성[TV리포트=홍의석 기자] '걸스데이' 유라가 소탈한 매력을 선보인 '나 혼자 산다'가 동시간대 1위 자리를 지켰다.25일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.7%)보다 0.7% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다. 동시간대 방송된 KBS-2TV '나를 돌아봐'는 5.2%, '불타는 청춘'은 4.0% 등을 기록했다. 유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 출연해 짜장면 먹방 등 내숭 없는 모습을 선보여 화제의 중심에 섰다.특히 유라는 평소 아이돌 화백이라는 애칭답게 벽화로 남다른 그림 솜씨를 뽐내기도 했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나혼자 산다’ 강남/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자 산다’ 강남, 짜장면 그릇째 흡입하는 유라 보고 ‘깜짝’…“돼지는 아니네”‘나혼자 산다’ 강남‘나혼자산다’ 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라의 짜장면 먹방이 화제다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 유라는 강남과 함께 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국음식을 시켜먹었다.강남이 “짜장면 시켜먹을까?”라고 말하자 유라는 기다렸다는 듯이 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했다. 이에 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.음식이 도착하자 유라는 기다렸다는 듯이 짜장면을 그릇째 들고 폭풍 먹방을 시작했다. 강남은 짜장면을 통째로 먹는  유라의 모습에 강남은 “(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다”라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 “그렇게 많이 먹진 않는다”고 해명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자 산다’ 강남 ‘나혼자 산다’ 강남▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 김치를 꺼내다 봉변 당했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 강남은 라면에 김치를 곁들여 먹기 위해 김치통을 열었다가 장독대로 향했다. 지난 겨울 무지개 회원들과 김장 김치를 담가 앞마당에 김치를 묻어뒀던 강남은 장독을 열어 김치를 꺼냈다.이미 김치를 많이 먹어 장독 깊숙이 손이 들어갔고 강남의 손은 물론 팔뚝, 옷까지 김칫국물 범벅이 됐다. 강남은 굴하지 않고 김치를 모두 꺼내고 남은 국물까지 김치통에 붓던 중 국물을 흘렸다. 강남은 흘린 김칫국물을 땅을 파 덮어놓고 그 김에 장독도 씻으러 꺼냈다가 자기도 모르게 김칫국물 묻은 손으로 눈을 비볐다. 눈에 김칫국물이 들어간 강남은 호스를 얼굴에 바로 대고 씻어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 강남” “‘나 혼자 산다’ 강남 귀여워” “‘나 혼자 산다’ 강남 국물 아깝다” “‘나 혼자 산다’ 강남 섬뜩했음” “‘나 혼자 산다’ 강남 예능감 폭발” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 걸스데이 유라 '강남 얼굴 벽화' 완벽 재연나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "이게 강남이라고?" 유라 대박! 
나혼자산다 강남/사진=MBC'나혼자산다 강남 얼굴 벽화'걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강남, 유라 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 속마음을 내비쳐 눈길을 끌고 있다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 성심성의껏 도왔다. 이날 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 말했다.울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해냈다. 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고, 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 벽화를 그려냈다. 강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 "연예인불들 놀러오실 때마다 사인을 하게 하자"고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 했다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라걸그룹 걸스데이 유라가 '나혼자 산다'에서 강남의 집을 방문해 '짜장면 먹방'으로 시선을 사로잡았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 봄맞이 집 벽화 그리기에 나선 가운데 유라에게 도움을 요청했다.작업에 나선 강남과 유라는 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었는데, 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹방을 찍기 시작했다.유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 이날 전현무는 동갑내기 회원 이태곤과 함께 승마에 도전하기로 결심했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라  '나혼자산다' 강남 유라
‘나혼자산다 강남’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자 산다’ 강남, 유라 벽화 실력에 ‘화들짝’…‘예고 미술과 출신답네’‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남과 함께 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 그리기 실력을 과시했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다.이날 방송에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다.왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화를 완성했다.강남의 매니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던졌다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 강남’ ‘나혼자산다 강남’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 짜장면 폭풍 흡입하는 유라에 "돼지는 아니다"나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라의 짜장면 먹방이 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 한 입에 넣고 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 시청자들을 폭소케 했다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 역시 입담 살아있네", "나혼자산다 강남, 유라랑 많이 친해졌나봐", "나혼자산다 강남, 유라랑 알콩달콩 재미있더라" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
`나혼자산다` 강남'나혼자산다' 강남, 짜장면 먹방 찍는 유라에 “돼지는 아니다?”  '나혼자산다' 강남 유라 '나혼자 산다'에서 강남의 집을 방문한 걸스데이 유라가 해 '짜장면 먹방'으로 눈길을 사로잡았다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 봄맞이 집 벽화 그리기에 나선 가운데 유라에게 도움을 요청했다. 작업에 나선 강남과 유라는 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었는데, 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹방을 찍기 시작했다. 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 전현무는 동갑내기 회원 이태곤과 함께 승마에 도전하기로 결심했다.  '나혼자산다' 강남과 유리의 모습을 본 네티든 들은 “'나혼자산다' 강남, 유라 때문에 짜장면 먹고 싶어 죽는 줄”, '나혼자산다' 강남 말처럼 유라 정말 잘먹더라“ 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 누리꾼들의 시선을 끌고 있다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 말했고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 말했다. 짜장면이 도착하자 유라는 짜장면을 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 먹방을 연출했다. 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨기도 했다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 반응을 보였다.<디지털뉴스팀> 모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹] | 공식 SNS 계정 [경향 트위터] [페이스북] [세상과 경향의 소통 커뮤니티]- ⓒ 경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남[헤럴드POP = 송아란 기자]나혼자산다 강남나혼자산다, 강남 집에 유라 벽화 드리기 도전...'실력 어느 정도길래?'나혼자산다 강남의 집에 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 실력을 유감없이 뽐내 눈길을 끈다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다. 이날 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 프로페셔널한 벽화를 완성했다. 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 벽화를 그려낸 것. 강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던져 유라의 미소를 자아냈다. 벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 "연예인불들 놀러오실 때마다 사인을 하게 하자"고 제안해 이 곳이 동네의 명소로 거듭날 것을 예고했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "은근히 닮았어!" 유라 폭소! 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자 산다’ 강남
[서울신문 En]나혼자산다 강남, 집에 걸스데이 유라 초대한 이유보니..모두를 놀라게 한 그림실력‘나혼자산다 강남’ 나혼자산다 강남이 화제다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화를 그려주는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.울산예고 미술과 출신으로 미술학도를 꿈꿨던 유라는 나혼자산다 강남의 요청에 응해 수준급의 멋진 벽화를 완성해 내 감탄을 자아냈다.왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화을 완성했다. 나혼자산다 강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 “연예인분들 놀러 오실 때마다 사인을 하게 하자”고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 만들었다.사진 = MBC 나혼자산다 캡처 (나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 강남,유라에 "팔 안아파?"…'다정男 등극!' 
나혼자산다 강남/사진=나혼자산다 방송 캡처'나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었습니다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌습니다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔습니다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했습니다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했습니다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 `우결` 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강남이 걸스데이의 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그렸다. © MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 그룹 MIB 강남이 걸스데이의 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그렸다.24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 집 담벼락에 벽화를 그리겠다고 결심한 강남의 모습이 그려졌다. 강남은 잠시 고민을 하다 걸스데이의 멤버 유라에게 도움을 청했고, "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 말했다.실제로 유라는 울산예고에서 미술을 전공해 그룹 레인보우의 재경, 에이핑크의 나은과 함게 '아이돌 3대 화백'으로 알려졌다.이날 유라는 평소 뛰어난 그림 실력의 소유자답게 벽화 제작에 몰두했다. 두 사람은 서로 농담을 건네며 시종일관 화기애애한 분위기를 유지했다. 강남의 매니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내 웃음을 선사했고, 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.잠시 뒤 계속되는 작업에 허기진 두 사람은 짜장면과 탕수육을 주문해 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다. 특히 유라는 몸매 관리에 열심인 다른 걸그룹 멤버와 달리 짜장면을 그릇째 들고 먹어 웃음을 안겼다. 
© MBC '나 혼자 산다'내숭 없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹어도)돼지는 아니다"라며 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 다시 작업을 시작한 두 사람은 순식간에 벽화를 완성했다. 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고, 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 벽화를 그려냈다.벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 남겼고 유라는 "연예인들이 놀러올 때마다 사인을 하게 하자"는 아이디어를 제안해 동네 명소의 탄생을 알렸다.한편, 싱글남들의 홀로 서기를 그리는 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 김용건, 김광규, 이태곤, 가수 육중완, 강남, 김동완 방송인 전현무의 소소한 일상을 담는다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 벽화 그리다 “‘우결’ 찍는 것 같아” 두근나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 벽화 그리다 “‘우결’ 찍는 것 같아” 두근'나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 강남 김치 꺼내다 봉변‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 김치를 꺼내다 봉변을 당했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 102회에서는 강남이 라면을 끓여 먹기 위해 장독대에서 김치를 꺼내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 라면과 함께 김치를 먹기 위해 지난 겨울 무지개 회원들과 담근 김장 김치를 장독대를 열어 꺼냈다.이어 강남은 장독대에서 맨손으로 마지막 남은 김치 세포기를 간신히 꺼냈지만, 이내 바닥에 국물을 왕창 흘렸다.또한 강남은 흘린 김칫국물을 치운 뒤 장독도 씻으러 꺼냈다가 자기도 모르게 김칫국물 묻은 손으로 눈을 비볐고, 눈에 김칫국물이 들어간 강남은 호스를 얼굴에 대면서 “아 매워 매워”라고 말하며 급하게 씻어 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 방송을 접한 네티즌들은 “나혼자산다 강남, 강남 웃기다”, “나혼자산다 강남, 김치 맛있겠다”, “나혼자산다 강남, 강남 귀여워” 등의 반응을 보였다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 걸그룹 걸스데이 유라와 다정한 분위기를 연출했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 유라와 '우결' 찍는 중?…"방송에서 친해졌다"나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라의 그림 실력이 화제를 모으고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남은 유라와 함께 담벼락에 벽화를 그렸다.강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 설명했다.예술 고등학교에서 그림을 전공한 유라는 야자수와 강남의 캐리커처를 그리며 실력을 뽐냈고, 강남은 수준급인 유라의 솜씨에 감탄했다.또 강남은 열심히 페인트칠을 하는 유라에게 "팔 안 아프냐. 너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.벽화를 완성한 두 사람은 화사해진 담벼락을 보고 뿌듯한 표정을 지어 훈훈함을 자아냈다.나혼자산다 강남 유라 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 유라랑 친하구나", "나혼자산다 강남, 유라에 밥사야겠네", "나혼자산다 강남, 앞으로도 친하게 지내길" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나혼자산다’ 강남, 유라와 벽화 그려 “하와이 컨셉트의 강남 완성”[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ MIB 멤버 강남과 걸스데이 유라가 하와이 컨셉트의 벽화를 완성했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도움을 요청했다.  
강남의 집을 찾은 유라는 “하와이 컨셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다”라며 “‘최선을 다하면 되겠지’하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다”라고 털어놨다.강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 제안했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니까 ‘우리 결혼했어요’ 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.유라와 강남은 강남이 하와이에서 웃는 모습을 벽화에 담으며 뿌듯한 표정을 지었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중이다.onlinenews@heraldcorp.com [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 강남 유라]▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 유라와 중국음식 먹방 ‘보기만 해도 군침 자극’나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 유라, 먹방으로 하나된 사이나혼자산다 강남 유라와 중국음식 먹방 ‘보기만 해도 군침 자극’나혼자산다 강남 유라의 먹방이 화제다.  
나혼자산다 강남  사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라는 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 깔끔하게 답하며 먹성을 강조했다.강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 이어갔다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보였다.군침 돋게 만드는 두 사람의 먹방이 훈훈함도 안겼다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 강남의 집 벽화 그리기…걸스데이 유라 매력 발산! 
나혼자산다 강남/사진=나혼자산다 방송 캡처'나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었습니다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌습니다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔습니다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했습니다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했습니다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 `우결` 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라에 사심 고백..."우결 찍는 듯"나혼자산다 강남이 걸스데이 유라에게 사심을 고백해 보는 이들의 이목을 집중시키고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라를 부른 이유를 밝혔다.이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라 사이에 핑크빛 분위기가 만들어졌다. 이에 강남은 "너와 이렇게 하고 있으니까 '우결(우리 결혼했어요)' 같다"고 말해 눈길을 끌었다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자산다 강남' '나혼자산다' '나혼자산다 강남 유라' '강남' '나혼자산다 유라''나혼자산다'에 출연한 그룹 걸스데이 유라가 '자장면 먹방'을 선보인 가운데 강남이 돌직구를 날렸다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했다.유라와 강남은 이날 강남의 집 담벼락 벽화 그리기에 나섰다. 이들은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 해 자장면과 탕수육을 주문했다.유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 강남은 유라의 모습에 "돼지는 아니다"라고 말하며 신기한 표정을 지었고 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 강남 집 담벼락에 벽화 그렸구나" "나혼자산다 강남, 유라 출연했구나" "나혼자산다 강남, 유라 자장면 잘 먹네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남  나혼자산다 강남 유라에 "너랑 우결찍는 것 같다"'나혼자산다' 강남이 유라와 알콩달콩한 모습으로 화제가 되고 있다.4일 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나섰다.이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 말하며 유라에게 도움을 요청했다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 했다. 그리고 이윽고 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주었다. 또 그는 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유라와 알콩달콩한 케미를 선보여 화제다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 걸스데이의 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 강남은 유라를 부른 이유에 대해 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 함께 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라 사이에 핑크빛 분위기를 연출해 눈길을 끌었다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주었다. 또 그는 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 유라랑 알콩달콩하네”, “나혼자산다 강남, 귀엽다”, “나혼자산다 강남, 벽화 그리지 재미있어보인다”, “나혼자산다 강남, 유라 벽화 잘그리더라” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송에서 유라는 강남과 함께 중국 음식 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나혼자산다’ 강남‘나혼자산다’ 강남이 걸그룹 걸스데이 유라의 ‘자장면 먹방’에 돌직구를 날렸다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 강남의 집 담벼락 벽화 그리기에 나섰다.  
사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처이들은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 해 자장면과 탕수육을 주문했다.유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 강남은 유라의 모습에 “돼지는 아니다”라고 말했고, 유라는 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 답해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 유라 웃겨" "나혼자산다 강남, 유라 자장면 잘 먹네" "나혼자산다 강남, 유라 자장면 먹방 대박" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`나 혼자 산다` 강남 '나 혼자 산다' 강남, 장난꾸러기도 유라 앞에선 ‘다정남’으로… “우결 찍는 듯?” '나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 다정한 분위기를 연출했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 전했다. 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 `우결` 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 웃음을 유발했다. '나 혼자 산다'를 시청한 네티즌들은 “'나 혼자 산다' 강남에게 저런면이?”, “'나 혼자 산다' 강남, 유라 좋아하나봐” 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 박현주기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 강남. 사진출처｜방송캡처나혼자산다 강남, 김치와 폭풍 사투…살인사건 현장인 줄가수 강남이 김장 김치와 사투(?)를 벌였다.강남은 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 라면을 먹으려다 냉장고에 김치가 없음을 깨달았다.이날 방송에서 그는 장독대에 있는 김장 김치를 꺼내기 위해 마당으로 나왔다. 강남은 맨손으로 김치를 꺼냈고 이 과정에서 옷과 손은 김치국물로 범벅이 됐다.그는 김칫국물을 통으로 옮기다 바닥에 김치국물을 쏟았고 삽을 이용해 김치국물을 치웠다. 강남은 “살인사건 난 줄 알겠다”고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다.방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 웃겨” “나혼자산다 강남, 대박” “나혼자산다 강남, 재미있더라” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 유라와 자장면 먹방…내숭 없는 모습에 눈길 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라와 남다른 케미 자랑 나혼자산다 강남, 유라와 자장면 먹방…내숭 없는 모습에 눈길 나혼자산다 강남, 유라의 조합이 남다르다.지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 유라가 강남의 집 새단장에 힘을 보탰다.  
나혼자산다 강남 / 사진=나혼자산다 방송캡처 유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었다.주문한 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹기 시작했다. 먹방을 찍는 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.그런가하면 강남 얼굴을 그대로 벽에 그려 놀라운 미술 실력을 뽐내기도 했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 유라에 "돼지는 아니다"...돌직구'나혼자산다' 강남이 유라에게 돌직구를 날려 화제다.지난 24일 MBC '나 혼자 산다'에 걸스데이 멤버 유라가 출연했다. 유라와 강남은 이날 강남의 집 담벼락 벽화를 그리기로 했다.이들은 벽화를 그리던 중 중국집에 자장면과 탕수육을 주문했다. 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 허겁지겁 먹기 시작했다. 강남은 유라의 모습에 "돼지는 아니다"라고 말하며 신기한 표정을 지었다. 이에 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 줬다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 / 나혼자산다 강남 유라
'나혼자산다' 강남이 걸스데이 유라의 '자장면 먹방'에 놀랐다. 걸스데이 유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 강남의 집 담벼락 벽화 그리기에 동참했다. 사이좋게 벽화를 그리던 강남과 유라는 중국 요리를 배달해 먹자며 뜻을 모았고, 자장면과 탕수육을 주문했다.강남이 놀란 것은 잠시 후 배달 음식이 도착하면서였다. 주문한 음식이 도착하자마자 유라가 자장면을 들고 허겁지겁 먹기 시작한 것.  이에 강남은 유라의 모습에 "돼지는 아니다"라며 놀랐고, 유라는 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 대꾸해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남과 유라의 자장면 먹방 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 유라 먹방에 놀란 거 귀엽다" "나혼자산다 강남 유라, 잘 어울린다" "나혼자산다 강남 편 보니까 자장면 먹고 싶어졌다"등의 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "비슷하게 생겼네!" 유라 반응은? 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]베우 김광규나 5년 전 여자친구와 이별한 사연이 공개됐다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김광규가 과거 함께 전세사기를 당했던 피해자들과 모임을 가졌다.이날 김광규는 5년 전 전세사기를 당해 무명 시절부터 10년 간 모아온 전 재산을 한순간에 잃은 사실을 털어놨다. 김광규는 “난 1999년도 서울에 올라와 단역으로 4만5천원~5만원 받을 때부터 10년 모은 돈을 한번에 날렸다. 지인들한테 돈까지 3000만원 빌려서 들어간 집이다. 사기 당하니까 빚갚느라 힘들었다”고 말했다.이어 그는 “전세사기 당하고 꿈같이 안 믿겼다. 이틀은 내가 정말 큰 사람이 됐다 싶었다. 큰 사기 당해도 울지도 않고 대단하다 했다. 3일째 되는 날 누워있는데 새벽에 눈물이 그냥...10년간 먹고 싶은거 안 먹은 것도 지나가고 애가 탔다. 너무 힘들었다”고 당시 심경을 전했다. 김광규는 당시 사건을 맡았던 변호사와도 근황을 이야기를 나눴다. 이때 변호사는 “소송하실 때 여자친구가 있었던 것 같은데 아니냐”고 물었고, 당황한 김광규는 “그때는 있었다. 왜 이러냐. 사기 당하고 헤어졌다”고 답했다. 한편 이날 강남은 걸스데이 유라와 함께 벽화 그리기에 나서 눈길을 끌었다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 유라가 그린 벽화에 감탄…'실력 이 정도 였어?'나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라가 그림 실력을 뽐내 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 함께 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다.강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 밝혔다.예술 고등학교에서 그림을 전공한 유라는 야자수와 강남의 캐리커처를 그리며 실력을 뽐냈고, 강남은 수준급인 유라의 솜씨에 감탄했다.또 강남은 열심히 페인트칠을 하는 유라에게 "팔 안 아프냐. 너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.벽화를 완성한 두 사람은 화사해진 담벼락을 보고 뿌듯한 표정을 지어 보였다.나혼자산다 강남 유라 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 그림 실력에 놀랐나봐", "나혼자산다 강남, 집 구경가고 싶어", "나혼자산다 강남, 유라랑 친하다니 부럽다" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "닮았잖아~" 유라 박장대소! 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 벽화 그리다 러브라인?…핑크빛 분위기 물씬나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 벽화 그리다 러브라인?…핑크빛 분위기 물씬'나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남[헤럴드POP = 송아란 기자]나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라 그림 솜씨 '감탄'...어느 정도인가 보니?나혼자산다 유라가 그림 실력을 뽐내 눈길을 사로잡앗다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 함께 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 전파를 탔다.강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 밝혔다.예술 고등학교에서 그림을 전공한 유라는 야자수와 강남의 캐리커처를 그리며 실력을 뽐냈고, 강남은 수준급인 유라의 솜씨에 감탄했다.벽화를 완성한 두 사람은 화사해진 담벼락을 보고 뿌듯한 표정을 지어 보였다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 핑크빛 분위기 물씬…벽화 그리며 피어난 러브라인?나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 핑크빛 분위기 물씬…벽화 그리며 피어난 러브라인?'나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
사진=나혼자산다 캡처/나혼자산다 강남 유라 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나혼자산다 강남 유라 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 강남 유라''나혼자산다'에 출연 중인 M.I.B 멤버 강남이 걸스데이 멤버 유라와 벽화를 그려 화제다. 24일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 방송됐다.이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도와달라고 부탁했다.강남의 집을 찾은 유라는 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"며 "'최선을 다하면 되겠지' 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다"고 털어놨다.이후 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"고 농담을 던져 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다.나혼자산다 강남 유라 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남 유라, 잘 어울리네", "나혼자산다 강남 유라, 짱이다 강남" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다 강남’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자 산다’ 강남, 유라 벽화 실력에 ‘깜짝’…‘화가 해도 되겠네’‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남과 함께 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 그리기 실력을 과시했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다.이날 방송에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다.왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화를 완성했다.강남의 매니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던졌다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 강남’ ‘나혼자산다 강남’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남. 사진출처｜방송캡처나혼자산다 강남, 살인사건 방불케하는 김치 사투 ‘폭소’가수 강남이 김장 김치와 사투(?)를 벌였다.강남은 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 라면을 먹으려다 냉장고에 김치가 없음을 뒤늦게 알았다.이날 방송에서 그는 장독대에 있는 김장 김치를 꺼내기 위해 마당으로 나왔다. 강남은 맨손으로 김치를 꺼냈고 이 과정에서 옷과 손은 김치국물로 범벅이 됐다.그는 김칫국물을 통으로 옮기다 바닥에 김치국물을 쏟았고 삽을 이용해 김치국물을 치웠다. 강남은 “살인사건 난 줄 알겠다”고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다.방송을 본 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 폭소” “나혼자산다 강남, 김치 사투” “나혼자산다 강남, 살인사건 방불케하네” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남, 유라 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 강남, 유라의 낙서에 복수‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 유라의 낙서에 복수했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 그려졌다.이날 유라는 강남의 집에 벽화를 그리다 강남이 입고 있던 티셔츠에 ‘강남 바보’라고 몰래 써넣고서는 “오빠, 그 티셔츠 중요한 티셔츠예요?”라고 물었다.이에 강남은 “이거 디자이너 선생님 작품이야. 갖다 줘야 돼. 빌려주신 거야”라고 말했고, 당황한 유라는 “그거 다 버렸는데? 진짜요?”라고 되물었다.그러자 강남은 “이번에 디자이너 패션쇼에서..”라며 “이 옷 되게 비싸다”고 설명했고, 유라는 “어떡해. 나 낙서했는데..진짜로?”라고 걱정했다.강남은 큰일 났다면서 끝까지 장난치더니 “뻥이야”라고 털어놨고, 유라는 “아씹”이라고 받아쳤다. 이어 강남은 “걸스데이 아니세요? 욕 안했죠?”라고 너스레를 떨었고, 유라는 “안 했어요. 저 얼굴 빨개졌어요”라고 수습했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 김치를 꺼내다 봉변을 당했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’ 강남/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자 산다’ 강남, 유라에게 직격탄 날려…“그렇게 먹어도 돼지는 아니네”‘나혼자 산다’ 강남‘나혼자산다’ 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라의 짜장면 먹방이 전파를 탔다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 유라는 강남과 함께 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국음식을 주문했다.강남이 “짜장면 시켜먹을까?”라고 말하자 유라는 기다렸다는 듯이 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했다. 이에 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.음식이 도착하자 유라는 기다렸다는 듯이 짜장면을 그릇째 들고 폭풍 먹방을 시작했다. 강남은 짜장면을 통째로 먹는  유라의 모습에 강남은 “(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다”라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 “그렇게 많이 먹진 않는다”고 애써 해명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자 산다’ 강남 ‘나혼자 산다’ 강남▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 강남’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 강남, 유라 낙서에 짓궂은 복수…유라 “아 X!” ‘나혼자산다 강남’ ‘나혼자산다’ 강남이 유라의 낙서에 복수해 웃음을 자아냈다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 유라는 강남의 집에 벽화를 그리다 강남이 입고 있던 티셔츠에 ‘강남 바보’라고 몰래 써넣고서는 “오빠, 그 티셔츠 중요한 티셔츠예요?”라고 물었다.이에 강남은 “이거 디자이너 선생님 작품이야. 갖다 줘야 돼. 빌려주신 거야”라고 말했고, 당황한 유라는 “그거 다 버렸는데? 진짜요?”라고 되물었다. 그러자 강남은 “이번에 디자이너 패션쇼에서”라며 “이 옷 되게 비싸다”고 설명했고, 유라는 “어떡해. 나 낙서했는데 진짜로?”라고 염려했다.강남은 큰일 났다면서 끝까지 장난치더니 “뻥이야”라고 털어놨고, 유라는 “아씹”이라고 받아쳤다. 이어 강남은 “걸스데이 아니세요? 욕 안했죠?”라고 너스레를 떨었고, 유라는 “안 했어요. 저 얼굴 빨개졌어요”라고 애써 수습했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 강남’  ‘나혼자산다 강남’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 강남, 벽화 그리는 유라에 “‘우결’ 찍는 것 같다” 호감 표시 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 벽화 그리는 유라에 “‘우결’ 찍는 것 같다” 호감 표시 '나혼자산다' 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 유라
[서울신문]나혼자산다 강남 놀란 유라 먹방 몸매도 ‘대박’나혼자산다 강남 유라 걸스데이 유라가 ‘자장면 먹방’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.유라는 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 중국 요리를 배달해 먹기로 했다.자장면과 탕수육을 주문한 유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 유라는 과거 각종 화보 작업 등을 통해 글래머 몸매를 과시해 화제가 된 바 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 강남 외에도 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완 등이 출연한다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] ‘나혼자산다’ 강남의 인기가 화제인 가운데 놀랍게 변한 통장 잔고가 눈길을 끌고 있다. 앞서 강남은 ‘나혼자산다’에서 잔고가 3000원 밖에 남지 않은 통장을 공개해 눈길을 끌었다. 그러나 얼마저 강남은 자신의 통장을 찍어보고 감탄을 금치 못했다. 과거 3000원 밖에 없던 강남의 통장에는 87만원이 넘는 돈이 있어 놀라움을 자아냈다. 이에 대해 강남은 월급의 60% 이상을 저금해야 한다는 은행 직원의 조언을 듣고, 월 50만원을 입금하는 적금통장을 개설하며 열심히 일하겠다는 각오를 다지기도 했다.한편, 나혼자산다 강남 방송을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 강남 잔고 300배 늘었네”, “나혼자산다 강남, 성공했다”, “나혼자산다 강남, 정말 재미있다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 과거 발언 재조명 "한예슬 닮은 여친과 2년 교제"나혼자산다 강남이 과거 '한예슬 닮은' 여자친구를 사귄 적이 있었다고 밝혀 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.JTBC '속사정쌀롱'에서는 당시 박학다식한 탓에 사사건건 가르치려고 드는 여자친구 때문에 고민이라는 한 시청자 사연이 소개됐다.이에 강남은 "저는 과거에 이런 성격의 여자친구를 사귀어본 적 있다"며 "자기 머릿속에 있는 모든 것을 나에게 가르치려 들었다"고 말문을 열었다.이어 "그 여자친구와 2년을 교제했다. 한예슬을 닮아 너무 예뻤다"며 "아무래도 너무 예쁘니깐 용서하게 되더라. 그래서 2년간 꾹 참고 사귀었다"고 솔직하게 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 강남은 걸스데이 유라와 함께 벽화 그리기에 나서 눈길을 끌었다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 강남, "전 여친이 공항서 부모님 보는데 뺨을 때려"
 나혼자산다 강남, "전 여친이 공항서 부모님 보는데 뺨을 때려"'나혼자산다'에 출연하고 있는 가수 강남이 화제인 가운데 과거 전 여친에게 따귀를 맞은 사연이 새삼 주목받고 있다.강남은 과거 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연해 "일본에서 밴드를 하고 있었는데, 지금 소속사 사장님이 '같이 한국 가자'고 하더라. 당시 K-POP 열풍이 대단해서 한국에 가고 싶었다"고 말문을 열었다. 이어 강남은 "여자친구가 있었는데, 말을 안하고 갔다. 성공해서 멋있게 돌아오고 싶었다. 그런데 어떻게 알고 공항에 찾아왔더라. 나를 보자마자 뺨을 때렸다. 그 자리에 부모님도 있었는데, 너무 놀랐고, 여친이 계속 울고 있으니 커피숍에 데리고 가서 진정시키셨다"고 말했다. 강남은 이어 카메라를 보며 전 여친에게 사과의 뜻이 담긴 메시지를 전해 눈길을 끌었다.한편 강남은 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 걸스데이 유라를 집으로 초청해 함께 벽에 그림을 그리며 달달한 케미슬 선보여 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 허당 모습을 드러냈다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 라면을 끓여 먹기 위해 김치를 꺼내는 그려졌다.강남은 장독에서 맨손으로 마지막 남은 김치 세포기를 간신히 꺼냈지만, 이내 바닥에 국물을 왕창 흘렸다.끙끙대며 빈 장독을 꺼낸 강남은 삽으로 흙을 갈아엎어 김칫국물의 흔적을 없애 웃음을 자아냈다.이어 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 온몸으로 김치의 매운 맛을 제대로 느껴 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
◆…나혼자산다 강남 유라 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 강남 유라''나혼자산다'에 출연 중인 M.I.B 멤버 강남이 걸스데이 멤버 유라와 벽화를 그려 화제다. 24일 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 방송됐다.이날 강남은 봄을 맞이해 칙칙한 벽에 그림을 그리기로 마음 먹고 자신의 매니저와 걸스데이 유라에게 도와달라고 부탁했다.강남의 집을 찾은 유라는 "하와이 콘셉트를 원한다는 말을 듣고 어떤 그림을 그릴지 밤새 그림을 찾아보고 고민했다"며 "'최선을 다하면 되겠지' 하면서 잠도 못 자고 걱정을 가득 안고 왔다"고 털어놨다.이후 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"고 농담을 던져 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다.나혼자산다 강남 유라 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 강남 유라, 잘 어울리네", "나혼자산다 강남 유라, 짱이다 강남" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 에 출연 중인 가수 강남이 걸스데이 유라와 벽화작업에 도전했다. 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 말했다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 특히 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 강남, 유라 그림에 깜짝'나혼자산다' 유라, 강남에 "예고 출신이다"[헤럴드POP=온라인] ‘나 혼자 산다’ 강남이 유라의 벽화 그림을 보고 깜짝 놀랐다.지난 24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 걸스데이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다.  이날 강남은 유라와 벽화를 그려나가던 중 “왜 그렇게 그림을 잘 그리냐”고 물었다. 이에 유라는 “예고 출신이다”고 답하며 자신의 휴대전화에 저장된 그림을 보여줬다. 울산예고 미술과 출신인 유라는 엘사, 유재석 그림을 공개해 수준급 실력임을 드러냈다. 강남은 유라의 그림에 “말이 되냐. 완전 사진이다. 정말 똑같다”며 혀를 내둘렀다.  
‘나혼자 산다’ 강남, 사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 전했다. 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 `우결` 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 웃음을 유발했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 강남 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라 허당케미...내용보니 '폭소' '나혼자산다'에 출연 중인 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산했다.24일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 102회에서는 강남이 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 제안했다. 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 답했고, 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸다. 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착하자, 유라는 짜장면을 급하게 비비고 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어갔다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌다. 그는 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 짜장면 폭풍 흡입하는 유라에 "돼지는 아니다"나혼자산다 강남'나혼자산다' 유라가 짜장면을 폭풍 흡입했다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 함께 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 뜯고 한 입에 넣어 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 자아냈다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 시청자들을 폭소케 했다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 역시 솔직하네", "나혼자산다 강남, 벽화 정말 잘그렸더라", "나혼자산다 강남, 입담 살아있네" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=MBC '나혼자산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남, 유라와 폭풍 자장면 먹방나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 유라와 잘 맞는다?나혼자산다 강남, 유라와 폭풍 자장면 먹방가수 강남과 걸스데이 멤버 유라가 자장면을 흡입했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서 강남과 유라가 강남의 집 새단장에 힘을 보탰다.  
나혼자산다 강남 / 사진= MBC 유라는 이날 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 쉬어갈 겸 중국요리를 배달했다.주문한 자장면과 탕수육이 도착했다. 유라는 기다렸다는 듯 자장면을 들고 흡입하기 시작했다. 이에 강남은 “돼지는 아니다”라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 “그렇게 많이 먹지는 않는다”고 응수해 보는 이들을 폭소케 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 강남  '나혼자산다' 강남  '나혼자산다' 강남  '나혼자산다' 강남 나혼자산다 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그리며 속마음을 내비쳐 이목을 끌고 있다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다. 이날 방송에서 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다. 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화을 완성했다.  강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 "연예인불들 놀러오실 때마다 사인을 하게 하자"고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 만들었다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 봄맞이 집 벽화 그리기에 나선 가운데 유라에게 도움을 요청했다. 작업에 나선 강남과 유라는 쉬어갈 겸 중국요리를 배달해 먹었는데, 자장면과 탕수육이 도착하자마자 유라는 조금의 내숭도 없이 자장면을 들고 먹방을 찍기 시작했다. 유라의 모습에 강남은 "돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 응수해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 전현무는 동갑내기 회원 이태곤과 함께 승마에 도전하기로 결심했다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라에 후드 티셔츠 내주더니 “‘우결’ 찍는 것 같아”나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라에 후드 티셔츠 내주더니 “‘우결’ 찍는 것 같아”’나혼자산다’ 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 유라에게 한 사심 담긴 발언으로 화제가 되고 있다. 지난 24일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 벽화 그리기에 나서는 강남의 모습이 그려졌다.이날 유라는 강남의 집 담벼락을 페인트로 칠하며 "벽화를 그려보고 싶었다"고 고백했고, 강남은 "그럼 오빠한테 진작 말하지 그랬냐"고 응수했다.  
´나 혼자 산다´ 강남이 유라에게 사심을 드러냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처강남은 열심히 페인트칠에 매진하는 유라에게 "팔 안 아프냐"며 "너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 유라를 폭소케 했다. 나혼자산다 강남의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 정말 귀여워", "나혼자산다 강남, '우결' 찍으면 재미있을 것 같다", "나혼자산다 강남, 강남을 '우결'로" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 자장면·탕수육 폭풍 먹방…내숭 0% 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 자장면·탕수육 폭풍 먹방…내숭 0% ’나혼자산다’ 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 강남, 매니저는 안중에도 없고 유라에만 시선 고정…핑크빛 기류?나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 매니저는 안중에도 없고 유라에만 시선 고정…핑크빛 기류?’나혼자산다’ 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 (사진=JTBC)  나혼자산다 강남 정글의 법칙 출연? 90kg 사진 공개나혼자산다 강남 '예능 대세' 나혼자산다 강남이 이 SBS 정글의 법칙에 출연할 예정이다.이런 가운데 나혼자산다 강남의 과거 학창시절 모습이 공개돼 화제다.최근 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'에서는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집이 그려졌다. 이날 강남의 졸업사진이 공개됐다.사진 속 강남은 지금과 사뭇 달랐다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다. JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 리얼 학교 체험 예능으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.한편, 강남은 최근 나 혼자 산다, 애니멀즈(이상 MBC), 학교 다녀오겠습니다(JTBC), 헬로 이방인, 속사정 쌀롱, 투명인간(종영)에 이어 정글의 법칙까지 출연(예정)하는 등 예능 대세로 떠올랐다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 강남, 벽화 그리는 유라 곁에 껌딱지처럼 붙어…“우결 찍는 것 같아”나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 벽화 그리는 유라 곁에 껌딱지처럼 붙어…“우결 찍는 것 같아”’나혼자산다’ 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 알콩달콩 벽화 그리기 즐겨…핑크빛 기류 포착 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 ‘나 혼자 산다’ 강남, 유라와 알콩달콩 벽화 그리기 즐겨…핑크빛 기류 포착 ’나혼자산다’ 에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 유라 / 사진=나혼자산다 캡처 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲(사진=JTBC)  나혼자산다 강남 정글 가나? 90kg 사진 공개나혼자산다 강남 '예능 대세' 나혼자산다 강남이 이 SBS 정글의 법칙에 출연할 예정이다.이런 가운데 강남의 과거 학창시절 모습이 공개돼 화제다.최근 방송된 JTBC '학교 다녀오겠습니다'에서는 강남과 남주혁의 하와이 학교 특집이 그려졌다. 이날 강남의 졸업사진이 공개됐다.사진 속 강남은 지금과 사뭇 달랐다. 강남은 "내가 이때는 90kg가 나갔었다"고 말해 시청자들을 놀라게 했다. JTBC '학교 다녀오겠습니다'는 리얼 학교 체험 예능으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.한편, 강남은 최근 나 혼자 산다, 애니멀즈(이상 MBC), 학교 다녀오겠습니다(JTBC), 헬로 이방인, 속사정 쌀롱, 투명인간(종영)에 이어 정글의 법칙까지 출연(예정)하는 등 예능 대세로 떠올랐다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 강남 '나 혼자 산다' 강남이 유라에게 의미심장한 발언을 했다.  지난 24일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 벽화 그리기에 나서는 강남의 모습이 그려졌다. 이날 유라는 강남의 집 담벼락을 페인트로 칠하며 "벽화를 그려보고 싶었다"고 고백했고, 강남은 "그럼 오빠한테 진작 말하지 그랬냐"고 응수했다.  강남은 열심히 페인트칠에 매진하는 유라에게 "팔 안 아프냐"며 "너와 이거 하고 있으니까 '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 것 같다"고 말해 유라를 폭소케 했다.  /fn스타 fntsr@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "이게 강남이야?" 유라 폭소! 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남-유라의 ‘허당케미’ 나혼자산다 강남과 걸그룹 ‘걸스데이’의 멤버 유라가 허당매력을 발산, 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.  24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 102회에서는 강남이 봄을 맞아 집을 새단장했다. 강남은 자신의 집 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 “짜장면 시킬까?”라고 물었다. 유라는 “그냥, 짜장, 탕수육, 만두”라고 대답했고, 강남은 “매우 많이 먹네”라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 “나눠 먹는 거 잖냐”라고 발끈했다.이후 짜장면이 도착했고 유라는 짜장면을 급하게 비비고, 머리카락까지 입안으로 흡입하며 내숭없는 먹방을 이어가는 등 새로운 먹방여신 탄생을 알렸다. 한편, 이날 강남은 장독에서 맨손으로 김치를 꺼낸 뒤 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 매워서 온 몸을 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남편 이번에 재미있었다” “나혼자산다 강남-유리 잘 어울림” “ 나혼자산다 강남편에서 먹방여신 탄생” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남 유라 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 강남 유라에 고마움 전해‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 유라에게 고마운 마음을 전했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 102회에서는 그룹 M.I.B 강남이 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 장면이 그려졌다. 다른 방송에서 강남과 친해졌다는 예고 출신인 유라는 사뭇 진지한 모습으로 벽화 그리기에 임했고 담벼락에 강남의 얼굴과 야자수 그림을 그려 화사한 벽화를 완성했다.이에 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “너무 마음에 든다. 사람들도 많이 볼 것 같고. 저도 들어올 때 행복할 것 같다”고 고마운 마음을 전했다.이어 “고맙고 미안했다”며 “비도 오고 힘드셨을텐데 열심히 해주셨다. 자기 자신의 벽처럼 해주셨다. 너무 감사드린다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 유라는 그동안 그렸던 그림을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 강남 출처:/ MBC나혼자산다 강남24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장하는 모습이 전파를 탔습니다.강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라에게 "짜장면 시킬까?"라고 물었다. 이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 단번에 답하며 먹성을 강조했습니다. 강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했습니다. 그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 보였습니다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보여 웃음을 자아냈습니다. 한편, 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 너무 재밌다", "나혼자산다 강남, 이사는 안하나", "나혼자산다 강남, 방송 잘 보고 있다" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 강남, 유라에 반했나?…매니저는 안중에도 없는 모습 포착나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라 핑크빛 기류‘나 혼자 산다’ 강남, 유라에 반했나?…매니저는 안중에도 없는 모습 포착’나혼자산다’ 강남이 걸스데이 유라에 반한 모습을 보였다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다.   
사진=나혼자산다 캡처 이날 강남은 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다"고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 "팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 강남과 유라가 알콩달콩한 분위기 속에 벽화를 그렸다. 지난 24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 벽화를 그리는 강남과 유라의 모습이 공개됐다. 벽화를 그리던 중 유라는 강남 몰래 그의 흰 티셔츠 등에 '강남 바보'라고 초록색 물감으로 낙서를 했다. 유라는 모르는 척 "그거 중요한 티셔츠냐"고 물었고, 강남은 "디자이너 선생님이 빌려주신 거다. 돌려줘야 한다"고 했다. 
´나혼자산다´ 강남과 유라가 함께 벽화를 그렸다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처깜짝 놀란 유라가 계속 진짜냐고 묻자 강남은 "이번에 패션쇼 했던 선생님이다. 되게 비싸다"고 했다. 유라가 "내가 오빠 뒤에다 낙서했는데"라며 웃자 강남은 "안 되는데?"라고 하더니 곧 "뻥이요"라며 장난이었음을 드러냈다. '나혼자산다' 강남 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 강남, 유라와 잘 어울리네", "'나혼자산다' 강남, 유라 다 그림 잘 그리는 듯", "'나혼자산다' 강남, 유라 진짜 놀란 것 같았다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남, "한예슬 닮은 여친과 2년 사귀다 헤어져" 이유보니?
 '나혼자산다' 강남, "한예슬 닮은 전 여친과 2년 사귀다 헤어져" 이유보니?MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 강남이 여자친구와 헤어진 이유가 새삼 눈길을 끌고 있다.강남은 JTBC '속사정쌀롱'에서 한예슬 닮은 전 여친과 결별한 이유를 고백했다. 당시 JTBC ‘속사정쌀롱’에서는 박학다식한 탓에 사사건건 가르치려고 드는 여자친구 때문에 고민이라는 한 시청자 사연이 소개됐다.강남은 “저는 과거에 이런 성격의 여자친구를 사겨본 적 있다”며 “자기 머릿속에 있는 모든 것을 나에게 가르치려 들었다”고 전 여자친구 성격에 대해 이야기했다. 이어 강남은 “하지만 그 여자친구와 2년을 교재했다. 한예슬을 닮아 너무 예뻤다”며 “아무래도 너무 예쁘니깐 용서하게 되더라. 그래서 2년간 꾹 참고 사귀었다”고 여자친구의 뛰어난 미모 탓에 성격이 맞지 않지만 2년간 사귀었다고 털어놨다.그러나 강남은 "그런데 계속 만나다 보니 예쁜 건 소용이 없더라. 예쁜 거보다 성격이 맞아야 한다. 결국 그 문제로 헤어졌고 헤어지고 나니 스트레스가 줄었다“고 해당 사연을 보낸 시청자에게도 이별할 것을 권유해 웃음을 안겼다. 한편 강남은 24일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 걸스데이 유라를 집으로 초청해 함께 벽에 그림을 그리며 달달한 케미슬 선보여 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다', 강남집에서 유라 자장면 먹방 "화제"‘나혼자산다’ 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라의 자장면 먹방이 화제다.유라는 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 자장면 탕수육을 배달해 먹었다.유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 그릇째 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹어도)돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 답해 웃음을 자아냈다.(사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나혼자 산다’ 강남
[서울신문 En]‘나혼자산다 강남’나혼자산다 강남의 집에 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 실력을 뽐냈다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화 그리기를 도왔다.이날 방송에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.울산예고 미술과 출신으로 유라는 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 수준급의 멋진 벽화를 완성해 냈다.왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 이 벽화을 완성했다.강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 “연예인분들 놀러 오실 때마다 사인을 하게 하자”고 제안해 동네의 명소로 거듭날 것을 기대하게 만들었다.나혼자산다 강남, 유라 소식에 네티즌은 “나혼자산다 강남, 유라..정말 사귀는 사이 같아”, “나혼자산다 강남..유라와 잘 어울린다”, “나혼자산다 강남..부럽다”, “나혼자산다 강남..유라 이렇게 그림 잘 그리는 지 몰랐다”등 반응을 보였다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연하고 있다.사진 = 방송 캡처 (나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "잘 그렸는데?" 유라 반응은… 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남, 중국음식 주문하는 유라에 돌직구 “매우 많이 먹네!” 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남, 나혼자산다 강남나혼자산다 강남 유라 짜장면 먹방나혼자산다 강남, 중국음식 주문하는 유라에 돌직구 “매우 많이 먹네!” 나혼자산다 강남이 유라에게 돌직구를 날려 화제가 됐다.  
사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남은 봄을 맞아 집을 새단장했다.이날 강남은 자신의 집 새단장을 도와 담벼락에 벽화를 그리던 유라는 "짜장면 시킬까?"라고 물었다.이에 유라는 "그냥, 짜장, 탕수육, 만두"라고 깔끔하게 답하며 먹성을 강조했다.강남은 "매우 많이 먹네"라고 돌직구를 날렸고, 순간 당황한 유라는 "나눠 먹는 거 잖냐"라고 발끈했다.그 후 짜장면이 도착했고 유라는 머리카락까지 입안으로 흡입하며 맛있게 먹방을 이어갔다.모든 음식을 먹은 후 걸그룹 답게 깔끔한 후식 먹방까지 선보였다.군침 돋게 만드는 두 사람의 먹방이 훈훈함도 안겼다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "완전 웃겨!" 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 90kg 과거 사진 공개…'나쁘지 않은 비주얼'나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실을 공개했다.최근 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 고백했다.이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 강남은 지난 3월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에 출연해 "90kg 나가던 시절이다"라며 과거 사진을 공개하기도 했다.당시 강남은 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라고 설명했다.사진 속 강남은 지금과는 다른 통통한 모습으로, 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.(나혼자산다 강남, 사진=JTBC '속사정 쌀롱' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'연예게 3대 화백 유라' '나혼자산다 강남 유라' '걸스데이 유라 강남''나혼자산다' 강남 집을 방문한 걸스데이 멤버 유라가 자장면 먹방을 선보였다.지난 24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남의 집을 방문한 유라가 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나선 모습이 전파를 탔다.유라와 강남은 벽화를 그리던 도중 중국 요리를 배달해 먹었다.유라는 음식이 도착하기 무섭게 자장면을 그릇째 들고 먹기 시작했다.내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "그래도 돼지는 아니다"고 신기한 표정을 지었다. 이에 유라는 민망한 웃음을 지으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 답해 웃음을 자아냈다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남 출처:/ MBC나혼자산다 강남‘나혼자산다’ 강남의 게스트 걸스데이 유라의 자장면 먹방이 화제다.유라는 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남과 집 담벼락에 벽화 그리기에 나섰다. 유라, 강남은 벽화를 그리던 중 자장면 탕수육을 배달해 먹었다.유라는 음식이 도착하자마자 자장면을 그릇째 들고 먹기 시작했다. 내숭없이 잘 먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹어도) 돼지는 아니다"라고 신기한 표정을 지었고, 유라는 민망한 듯 웃으며 "그렇게 많이 먹지는 않는다"고 답해 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 강남 편 유라의 자장면 먹방에 네티즌들은 "'나혼자산다' 강남편 유라, 진짜 맛있게 먹는다", "'나혼자산다' 강남 게스트 유라, 걸그룹 멤버 맞나?", "'나혼자산다' 강남편 유라가 다살렸다."등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=나혼자산다 강남나혼자산다 강남 걸스데이 유라에 “너랑 이거 하고 있으니 우결 같다?” 사심 있나 나혼자산다 강남의 집에 걸그룹 걸스데이 유라가 벽화 실력을 유감없이 뽐냈다.  지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸스데이 유라가 강남의 집을 방문해 벽화를 그리는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”며 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다.  유라는 울산예고 미술과 출신으로 미술학도를 꿈꿨던 아이돌답게 완벽하게 벽화를 완성했다.  특히 왼쪽 담벼락에는 주홍빛의 야자나무를 그려 이국적이면서도 시원한 이미지를 그렸고 오른쪽 담벼락에는 강남의 노란 머리와 귀여운 얼굴이 인상적인 벽화를 그려내 강남을 놀라게 했다. 강남의 메니저는 유라에게 한결 같은 사심을 드러내며 웃음을 선사했으며 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 우결 같다”라고 농담을 던져 유라의 미소를 자아냈다.  벽화를 마무리 지은 강남과 유라는 벽화에 인증 사인을 했고 유라는 “연예인들 놀러올 때마다 사인을 하게 하자”고 제안해 이곳이 동네의 명소로 거듭날 것을 예고했다.  한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건·전현무·김광규·이태곤·육중완·MIB 멤버 강남 등이 고정으로 출연하는 프로그램이다.  나혼자산다 강남에 네티즌들은 “나혼자산다 강남 귀엽다”, “나혼자산다 강남 유라한테 사심있나봐”, “나혼자산다 강남 벽화 멋있네”, “나혼자산다 강남 아이디어 좋다”등의 다양한 반응을 보였다.  인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 강남 집을 방문한 걸스데이 유라의 그림 실력이 재조명되고 있습니다. 지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 걸스데이 멤버 유라와 함께 집 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 전파를 탔습니다. 예고 출신인 유라는 진지한 모습으로 벽화 그리기에 임했습니다. 강남의 얼굴과 야자수 그림을 그리고 페인트를 칠해 화사한 벽화를 완성 시켰습니다. 강남은 유라의 그림에 만족감을 드러내며 고맙고 미안한 마음이 든다고 말했습니다.유라는 팬들에게 즐거운 공간이 될 수 있을 것 같다고 말해 눈길을 끌었습니다.  
사진=유라 트위터 한편, 유라는 앞서 지난해 2월 자신의 SNS 계정을 통해 자신의 그림 실력을 뽐낸 바 있습니다. 그는 "요즘 겨울 왕국에 푹 빠져서 그려봤어요. 노래가 정말 좋아요"라는 글과 함께 자신이 직접 그린 그림을 게재했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "완전 웃겨!" 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남, 유라에 “‘우결’ 찍는 것 같다” 호감 드러내 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 나혼자산다 강남, 유라에 “‘우결’ 찍는 것 같다” 호감 드러내 ‘나혼자산다’에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 / 사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처)
‘나 혼자 산다 강남’‘나 혼자 산다’에서 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그렸다. 지난 24일 전파를 탄 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄을 맞이해 강남과 유라가 강남의 집 벽화를 그리는 모습이 방영됐다. 이날 방송에서 강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 설명했다. 이후 강남과 매니저, 그리고 유라는 본격적으로 벽화 그리기에 돌입했다. 강남은 유라에게 작업복으로 자신의 후드 티셔츠를 내주며 본격적 벽화 작업에 돌입했다. 한참 페인트를 칠하던 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”고 말하며 핑크빛 분위기를 형성했다. ‘나 혼자 산다 강남’ 소식에 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 둘이 은근 잘 어울리더라” , “나 혼자 산다 강남, 강남 볼수록 매력있다” , “나 혼자 산다 강남, 둘이 우결찍어도 재밌을텐데” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처)
‘나 혼자 산다 강남’‘나 혼자 산다’에서 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그렸다. 지난 24일 전파를 탄 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄을 맞이해 강남과 유라가 강남의 집 벽화를 그리는 모습이 방영됐다. 이날 방송에서 강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 설명했다. 이후 강남과 매니저, 그리고 유라는 본격적으로 벽화 그리기에 돌입했다. 강남은 유라에게 작업복으로 자신의 후드 티셔츠를 내주며 본격적 벽화 작업에 돌입했다. 한참 페인트를 칠하던 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”고 말하며 핑크빛 분위기를 형성했다. ‘나 혼자 산다 강남’ 소식에 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 둘이 은근 잘 어울리더라” , “나 혼자 산다 강남, 강남 볼수록 매력있다” , “나 혼자 산다 강남, 둘이 우결찍어도 재밌을텐데” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 통통했던 90kg 시절…'못 알아보겠네'나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 학교에서 퇴학당했던 사실을 공개해 관심을 모으고 있다.최근 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 한국에 방문한 어머니와 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 "하와이에 있을 때 학교에서 잘렸는데, 어머니가 갑자기 오셔서 선생님께 죄송하다고 하시더라"고 고백했다.이어 그는 "그리고 다음 날 같은 학교에서 또 잘렸다"며 "사실 다섯 번 잘렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 강남은 지난 3월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에 출연해 "90kg 나가던 시절이다"라며 과거 사진을 공개하기도 했다.당시 강남은 "하와이 학교에서 퇴학당하기 3일 전"이라고 설명했다.사진 속 강남은 지금과는 다른 통통한 모습으로, 개그맨 장동민은 "야쿠자 심부름해주는 사람 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 통통했었네", "나혼자산다 강남, 이런 과거가", "나혼자산다 강남, 못알아보겠다" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 강남, 사진=JTBC '속사정 쌀롱' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남 출처:/ MBC나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남편에서 걸스데이 유라가 짜장면을 폭풍 흡입했다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남과 유라가 함께 담벼락에 벽화를 그리는 모습이 그려졌다.그림을 그리던 강남은 유라에게 짜장면을 먹자고 제안했고, 음식이 도착하자 유라는 짜장면을 뜯고 한 입에 넣어 맛있게 먹었다.특히 유라는 짜장면에 머리카락까지 같이 비벼 웃음을 자아냈다.잘먹는 유라의 모습에 강남은 "(그렇게 먹는데) 돼지는 아니다"라며 놀라워 했고, 순간 당황한 유라는 "그렇게 많이 먹진 않는다"고 해명해 시청자들을 폭소케 했다.나혼자산다 강남 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 역시 솔직하네", "나혼자산다 강남, 벽화 정말 잘그렸더라", "나혼자산다 강남, 입담 살아있네" 등의 의견을 보냈다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김명석 기자] 엠아이비 강남이 걸스데이 유라와 자신의 집에 벽화를 완성했다.지난 24일 밤 MBC '나 혼자 산다'에서는 봄을 맞아 강남이 유라를 초청, 집 벽화를 그리는 모습이 방영됐다.이날 강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 "다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라"며 "생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 응했다"고 설명했다.이후 강남의 매니저 친구가 도착했고, 곧이어 유라도 강남의 집에 와 세 사람은 본격적으로 벽화 그리기에 돌입했다. 강남은 유라에게 작업복으로 자신의 후드 티셔츠를 내주며 배려했다.페인트를 칠하던 강남은 유라에게 "팔 안 아프냐? 너랑 이거 하고 있으니깐 '우결' 찍는 것 같다"며 핑크빛 분위기를 형성했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진='나혼자산다' 강남-유라 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 강남, 봄 맞이해 걸스데이 유라와 벽화 그리기 삼매경나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라, 나혼자산다 강남 유라나혼자산다 강남 유라, 우결 찍을까 나혼자산다 강남, 봄 맞이해 걸스데이 유라와 벽화 그리기 삼매경‘나혼자산다’에 출연 중인 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그려 눈길을 끌었다.   
나혼자산다 강남 / 사진=나혼자산다 캡처 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남과 유라가 봄을 맞이해 강남의 집 벽화 그리기에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 강남은 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 유라에게 도움을 요청한 이유를 밝혔다. 이후 강남은 자신의 매니저, 그리고 유라와 본격적으로 벽화 그리기에 돌입한 가운데 강남과 유라는 핑크빛 분위기를 형성했다. 강남은 유라에게 자신의 후드 티셔츠를 작업복으로 내주며 본격적 벽화 작업을 시작했다. 강남은 한참 페인트를 칠하다가 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”라고 농담을 던져 폭소를 자아내기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 얼굴 벽화 "귀엽네!" 
나혼자산다 강남/사진=MBC걸스데이 멤버 유라가 강남의 얼굴로 벽화를 완성했습니다.유라는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 강남의 집 담벼락에 강남 얼굴을 그렸습니다.그는 세밀하게 벽화 작업에 열중했습니다. 밑그림을 그리고 페인트로 칠해 벽화를 완성했습니다. 완성된 벽화는 웃음을 자아냈습니다.한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남 등이 고정 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]강남이 ’나혼자 산다'에서 허당매력을 보였다. 지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 102회에서는 강남이 라면을 끓여 먹기 위해 장독대에서 김치를 꺼내는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 강남은 라면과 함께 김치를 먹기 위해 지난 겨울 무지개 회원들과 담근 김장 김치를 장독대를 열어 꺼냈다.강남은 장독대에서 맨손으로 마지막 남은 김치 세포기를 간신히 꺼냈지만, 바닥에 국물을 다 쏟고 말았다.끙끙대며 빈 장독을 꺼낸 강남은 삽으로 흙을 갈아엎어 김칫국물의 흔적을 없애 웃음을 자아냈다.이어 손을 씻으려다 무심코 김칫국물이 묻은 손으로 눈을 만졌고, 온몸으로 김치의 매운 맛을 제대로 느껴 눈길을 끌었다눈에 김칫국물이 들어간 강남은 호스를 얼굴에 대면서 “아 매워 매워”라고 말하며 급하게 씻어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 걸그룹 걸스데이 유라와 그림을 그리고 짜장면을 먹으며 우정을 쌓았다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 강남이 유라의 낙서에 복수해 웃음을 자아냈다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 걸그룹 걸스데이 유라가 강남의 집에 벽화를 그려주기 위해 강남의 집에 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 유라는 강남의 집에 벽화를 그리다 강남이 입고 있던 티셔츠에 ‘강남 바보’라고 몰래 써넣고서는 “오빠, 그 티셔츠 중요한 티셔츠예요?”라고 물었다.이에 강남은 “이거 디자이너 선생님 작품이야. 갖다 줘야 돼. 빌려주신 거야”라고 말했고, 당황한 유라는 “그거 다 버렸는데? 진짜요?”라고 되물었다. 그러자 강남은 “이번에 디자이너 패션쇼에서”라며 “이 옷 되게 비싸다”고 설명했고, 유라는 “어떡해. 나 낙서했는데 진짜로?”라고 염려했다.강남은 큰일 났다면서 끝까지 장난치더니 “뻥이야”라고 털어놨고, 유라는 “아씹”이라고 받아쳤다. 이어 강남은 “걸스데이 아니세요? 욕 안했죠?”라고 너스레를 떨었고, 유라는 “안 했어요. 저 얼굴 빨개졌어요”라고 애써 수습했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 합류한다.김동완은 최근 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 확정 짓고 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 육중완, 강남과 함께 무지개 회원으로 활약한다.‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 “김동완은 ‘혼자남의 교과서’같은 인물이다. 앞으로도 보여줄 것이 무궁무진한 싱글 라이프의 소유자로, 기존 멤버들과는 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 설명했다.김동완은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 24시간이 모자란 일상을 공개, 뜨거운 화제를 모으며 무지개 회원들 사이에서 ‘평창동 김회장님’으로 등극한 바 있다.이에 김동완이 무지개 모임에 어떤 새바람을 몰고 올 지 주목된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처)
‘나 혼자 산다 강남’‘나 혼자 산다’에서 강남이 걸스데이 유라와 벽화를 그렸다. 지난 24일 전파를 탄 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄을 맞이해 강남과 유라가 강남의 집 벽화를 그리는 모습이 방영됐다. 이날 방송에서 강남은 유라에게 도움을 요청한 이유에 대해 “다른 방송에서 친해졌는데 그때 보니 그림을 잘 그리더라. 생각을 해서 전화했는데 흔쾌히 콜했다”고 설명했다. 이후 강남과 매니저, 그리고 유라는 본격적으로 벽화 그리기에 돌입했다. 강남은 유라에게 작업복으로 자신의 후드 티셔츠를 내주며 본격적 벽화 작업에 돌입했다. 한참 페인트를 칠하던 강남은 유라에게 “팔 안 아프냐. 너랑 이거 하고 있으니깐 ‘우결’ 찍는 것 같다”고 말하며 핑크빛 분위기를 형성했다. ‘나 혼자 산다 강남’ 소식에 네티즌들은 “나 혼자 산다 강남, 둘이 은근 잘 어울리더라” , “나 혼자 산다 강남, 강남 볼수록 매력있다” , “나 혼자 산다 강남, 둘이 우결찍어도 재밌을텐데” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP = 온라인]‘나혼자산다’ 전현무, 이태곤한테 꿀피부 전수? 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 매끈 하얀 피부의 비결을 이태곤에게 전수하며 싱글남의 비결을 공개하며 큰 웃음을 주었다. 평소 피부마사지, 전신마사지를 중요하게 생각한다는 전현무가 이날 방송에서 승마 후 이태곤을 데리고 자신이 평소 즐겨찾는 스파인 스파더엘에 방문하는 모습이 그려졌다. 스파더엘에 방문한 전현무는 오랜 뷰티 멘토인 방송인 이미나 씨를 이태곤에게 소개하고, 이미나씨의 상담에 맞춰 마사지를 받는 장면이 방영 되었다. 이태곤과 전현무는 함께 마사지로 묵은 피로와 스트레스를 날리고 싱글남의 필수인 피부 자신감도 회복하게 된다. 최강 MC이자 방송인 전현무는 맑고 하얀 피부로 주변 남성들의 부러움을 샀던 바, 자신의 건강과 피부 자신감을 이번 방송에서 ‘마사지’로 공개했다. 한편, 전현무가 평소 즐겨찾는 스파인 ‘스파더엘’은 방송인이자 홈쇼핑 완판녀로 등극한 이미나씨가 운영하는 압구정에 위치한 럭셔리 힐링 스파이다.   방송계에서 뷰티 힐링멘토로 유명한 이미나씨는 현재 연예인, 운동선수 등 100인 이상 셀럽들의 뷰티 멘토로 활약하고 있는 바, ‘연예계 마당발’이라는 별칭을 얻고 있다.  
popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.30일 MBC에 따르면 황석정은 이 프로그램의 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자유로운 영혼을 공개한다.그는 화제를 모았던 드라마 '미생'의 반전뒤태 재무부장에 이어 최근 '식샤를 합시다2'에서 억척스러운 집주인으로 역대급(?) 존재감을 뽐내고 있다.범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾은 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.한편 황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는(?) 모습을 보였다. 뿐만 아니라 다른 출연자에게 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다. 방송은 5월 1일 오후 11시 10분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBC배우 황석정이 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다.범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾은 황석정은 108배를 하고 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다. 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주기도 했다. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물해 감동을 안겼다. 강남은 황석정의 다정한 모습에 손가락을 치켜들었다는 후문. 오는 5월 1일 방송. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 황석정이 싱글 라이프를 공개한다.황석정은 오는 5월 1일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.드라마 ‘미생’에서 반전뒤태 재무부장으로 활약했던 황석정은 최근 tvN 월화드라마 ‘식샤를 합시다2’를 통해 억척스러운 집주인으로 존재감을 뽐내고 있다.이날 방송에서 황석정은 범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾는다. 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 보여준다.뿐만 아니라 황석정은 무지개 회원들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러낸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자 산다' 황석정배우 황석정의 싱글 라이프가 공개된다.황석정은 오는 5월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 자유로운 영혼을 공개한다. 드라마 '미생'에서 반전뒤태 재무부장으로 활약했던 황석정은 최근 tvN 월화드라마 '식샤를 합시다2'를 통해 억척스러운 집주인으로 존재감을 뽐내고 있다.이날 방송에서 황석정은 범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾는다. 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 보여준다.황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는(?) 모습을 보였다. 뿐만 아니라 다른 출연자에게 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
'나혼자 산다' 김동완김동완이 병원에서도 싱글라이프 끝판왕 다운 모습을 보였다. MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 혼자남의 워너비로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 활약을 펼친다.보호자 없이 혼자서 모든 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부를 하고 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈다. 뿐만 아니라 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘했다.또한 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 그러나 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운이 감돌아 궁금증을 자아냈다. 한편 혼자서도 공사다망한 김동완의 입원기는 오는 5월1일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴>
‘나 혼자 산다’ 황석정
[텐아시아=한혜리 인턴기자] 배우 황석정이 MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼을 가진 싱글 라이프를 공개한다.
‘나 혼자 산다’ 김동완
[텐아시아=한혜리 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’ 코너를 통해 ‘혼자남의 워너비’로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 활약을 펼친다.
[마이데일리 = 이승길 기자] 쇄골 철심제거 수술을 마친 그룹 신화 멤버 김동완의 병원 생활기가 공개된다.오는 5월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 코너 '더 무지개 라이브'를 거쳐 정식 멤버로 합류한 김동완의 이야기가 본격적으로 그려진다.보호자 없이 혼자 쇄골 철심제거 수술을 받은 김동완은 병실에서 영어공부를 하고, 레고 조립에 심취하는 등 분주한 시간을 보냈다. 또 그는 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니는 독특한 링거투혼을 발휘했다.그의 병실에는 신화 멤버 전진이 병문안을 오기도 했다. 하지만 18년이라는 활동 기간에도 불구하고 두 사람 사이에는 의외로 어색한 기운이 감돌아 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'는 오는 5월 1일 밤 11시 10분에 방송된다.[신화 김동완과 전진. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김동완이 병원에서 진정한 '혼자남'의 모습을 공개했다.

MBC <나 혼자 산다> '더 무지개 라이브' 코너를 통해 '혼자남의 워너비'로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 활약을 펼친다.

혼자서 모든 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부를 하고 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁜 시간을 보낼 뿐만 아니라, 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘했다.

한편, 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 하지만 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운(?)이 감돌았다는데...

혼자서도 공사다망한 김동완의 입원기는 5월 1일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 배우 황석정이 매력 넘치는 일상을 공개한다.

황석정은 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너를 통해 자유로운 영혼을 가진 싱글 라이프를 공개한다.

범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾은 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.

황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보였다. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다.

'나혼자 산다'는 다음달 1일 오후 11시 10분 방송된다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 : '나혼자산다' 황석정 / MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자' 황석정이 MBC '나 혼자 산다 - 더 무지개 라이브' 코너를 통해 자유로운 영혼을 가진 싱글 라이프를 공개한다.화제를 모았던 드라마 '미생'의 반전뒤태 재무부장에 이어 최근 '식샤를 합시다2'에서 억척스러운 집주인으로 역대급(?) 존재감을 뽐내고 있다.범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾은 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.한편, 황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는(?) 모습을 보였다. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다.강남이 엄지를 치켜든 '볼매녀' 황석정의 싱글 라이프는 오는 5월 1일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 배우 황석정 스틸사진. 사진 MBC
‘나 혼자 산다’ 출연하는 황석정배우 황석정이 예능 <나 혼자 산다>에 출연한다.MBC 예능 <나 혼자 산다> 제작진은 다음달 1일 방송 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 황석정이 출연한다고 30일 밝혔다.최근 진행된 녹화에서 황석정은 범상치 않은 포스와 반전 몸매를 뽐냈다. 특히 황석정은 108배를 하고 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.또한 황석정은 절친 황정음에게 선물할 만화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보이기도 했다이에 강남은 볼수록 매력있는 ‘볼매녀’ 황석정에게 엄지를 치켜들었다는 후문.한편 황석정은 현재 케이블채널 tvN 월화극 <식샤를 합시다2>에서 억척스러운 집주인 역을 맡아 열연 중이다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 김동완[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 나홀로 수술과 입원하는 모습이 공개된다.오는 5월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 거쳐 무지개 회원으로 합류한 김동완의 일상 모습이 그려진다.사전 녹화에서 김동완은 보호자 없이 나홀로 입원해 수술까지 마쳤다. 이후 김동완은 병실에서 영어 공부를 하고 레고 조립을 하는 등 혼자서 취미 시간을 보냈다.뿐만 아니라 김동완은 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘했다.이와 함께 같은 팀 신화 멤버 전진이 김동완이 입원해 있는 병실을 방문해 그와의 의리를 과시했다. 하지만 김동완과 신화는 18년 차 최장수 아이돌임에도 어색한 기류가 감돌았다는 후문이다.한편 김동완이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 5월 1일 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 제공> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공    나 혼자 산다  가수 김동완이 병원에서도 혼자남의 끝판왕다운 모습을 보였다.  MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 혼자남의 워너비로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 싱글라이프를 펼쳤다.  보호자 없이 혼자서 모든 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부를 하고 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈다. 그뿐만 아니라 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘해 놀라움을 자아냈다는 후문이다.  또한 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 그러나 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운이 감돌아 궁금증을 유발했다.  한편 혼자서도 공사다망한 김동완의 입원기는 오는 5월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
아이즈 ize 글 황효진

[혼자 사는 법] 중 ‘소목장 세미의 방’영등포 커먼센터에서 진행 중인 전시 [혼자 사는 법]의 풍경은 어딘가 낯익다. 작가 열여섯 팀은 ‘1인 가구’라는 주제의 맥락에서 나름의 작업물을 내놓았고, 각각의 공간은 갤러리이자 방이기도 하다. 원룸용 모델하우스나 가구 쇼룸이라 해도 어색하진 않겠다. 소목장세미는 벽에 걸면 선반이 되는 조명, 해체하면 테이블과 의자로 이용할 수 있는 뜀틀 등 좁은 공간의 효율적인 활용에 도움이 될 나무 가구들을 가져다 놓았다. 판과 봉으로 방을 구획하고, 그 자체로 가구가 될 수 있음을 보여주는 텍스처 온 텍스처의 ‘정글-집’도 있다. 좁은 방에서 사는 사람이라면 전시의 의미를 음미하기 전에 이 ‘가구’들의 실질적인 쓸모를 먼저 가늠해보게 된다. 방을 조금이라도 넓게 쓸 수 있을까? 불편하진 않을까? 얼마 정도면 구매할 수 있을까? 부모가 대단한 유산을 남겨줄 수 없다면, 홀로 조그만 방을 2년 단위로 떠돌며 지내는 현재의 삶은 끝을 기약할 수 없을지도 모른다. 결혼하기도 어렵고, 굳이 결혼할 마음도 없는 상황에서는 더더욱 그렇다. 집이 투자 대상이라느니, 부동산으로 돈을 번다느니 하는 말은 지금의 젊은 세대와 거리가 멀다.가난하다. 또한 가난할 것이다. 하지만 비탄과 자조에 빠져 있거나 부자가 되겠다고 주먹을 불끈 쥐는 일은 젊은 세대의 몫이 아니란 걸, 이제는 안다. 전시 안내문에 붙인 커먼센터의 이 말은 의미심장하다. “근미래의 삶은 거의 정해졌습니다. (중략) [혼자 사는 법]은 이러한 비극적 연착륙 속에서 무언가 끄집어내서 바라보기 위한 적극적인 발버둥입니다.” 긍정이 아니라 인정이다. [즐거운 나의 집] 전시 중 ‘확률가족’을 진행했던 옵티컬레이스의 ‘홍대러가 되자’는 좋은 예다. 이들이 준비한 도표에는 빈곤층으로 분류되지 않는 수준(주거비가 소득의 25% 이하)에서 비교적 홍대에 접근하기 쉬운 거주지들이 각자의 소득에 맞게 제시되어 있다. 홍대 앞은 많은 젊은이들이 꿈꾸는 거주지지만, 무리하면서 살 필요도, 그곳에 살 수 없다고 비관할 필요도 없는 것이다. 물론 “우리는 ‘근거 없는 존재’”이고 “우리에게 ‘알아서 하라’고 말”하는 세계([잉여사회]) 앞에서 처음부터 그럴 수 있었던 것은 아니다. 우리는 이십 대 중반에 이르면 결혼을 하고, 열심히 일을 해서 차를 사고, 돈을 모아 내 집을 장만하고, 그 집을 적절한 시기에 팔아 더 큰 집을 사는 인생은 언제까지나 모두에게 정해져 있는 루트라고 믿으며 자라왔다. 경험은 물론이고 상상조차 하지 못한 상태에서 닥친 전혀 다른 삶의 방식 앞에서 혼란스러울 수밖에 없었던 건 당연하다. 1인 가구는 드라마나 영화에서 그려지던 것처럼 폼 나는 독립도, 낭만적인 일상도 아니다. 먹고, 입고, 사는 모든 영역에서 제대로 살아남기 위해 전혀 새로운 방법을 개척해야 하는 순간이 도래한 것이다. 4인 가족과 중형차 한 대, 32평짜리 아파트 한 채가 삶의 표준이던 시대는 사라졌다.그러나 무엇을, 어떻게 해야 하는지는 누구도 몰랐다. 미디어 역시 1인 가구의 등장에 주목했지만, 가족의 해체와 새로운 공동체의 탄생에만 매달렸다. 혼자 사는 사람은 외롭고 쓸쓸하다, 그러니 감정을 나눌 수 있는 대안가족이 필요하다…. 비슷한 시기에 방송을 시작한 SBS [룸메이트]와 올리브 [셰어하우스]는 아예 연예인들을 한집에 모았고, MBC [나 혼자 산다]는 혼자 사는 사람들이 ‘무지개’라는 느슨한 울타리 안에서 교류하며 덜 외로울 수 있음을 역설했다. 타인과 함께하는 식탁을 지향하는 수많은 ‘집밥’ 커뮤니티도 이러한 인식에서 크게 벗어나지 않았다. 지금 혼자 사는 사람들에게 중요한 건 누군가와 비용 혹은 집안일을 분담하며 공간을 공유하는 것이 아니며, 새로운 형태의 가족을 만드는 일도 아니다. 최대한 건강을 해치지 않고 많이 번거롭지 않은 선에서 어떤 재료를 어떻게 요리해서 먹어야 할 것인가? 어떻게 해야 좁은 공간에 최대한 많은 물건을 수납할 수 있을까? 일하는 시간과 잠자는 시간이 거의 분리되지 않는 방에서 어떻게 휴식다운 휴식을 취할 것인가? 말하자면 주어진 환경 안에서 나에게 가장 편안한, 집다운 집을 갖기 위한 방법이야말로 1인 가구들에게 절실하다. 
[혼자 사는 법] 중 ‘우주만물의 떳다방’앞으로 펼쳐질 세상은 이전과 비교하면 지옥에 가까울지도 모른다. 당장 죽을 것 같지만, 그렇다고 죽을 수는 없는 노릇이다. 돈벌이에 무심한 집주인을 만나지 않는 이상 ‘피터팬’ 카페와 ‘직방’을 방황하는 나날은 계속될 것이다. 그럼에도, 아니, 그렇기 때문에 [혼자 사는 법]은 할 수 있는 한 발버둥 치며 살아남을 수 있는 길을 각자 고민하고 모색해보자고 말한다. 전시가 끝난 후엔 전시되었던 가구들이 판매된다. 5월에는 혼자서 잘 해 먹기 위한 부엌 사용법을 제시하는 워크숍, 새로운 가족 패러다임에 맞춰 변화되어야 할 법체계를 중심으로 한 대담 등이 예정되어 있다. 이것은 미래에 대한 해답이나 결론이 아니라 ‘혼자 어떻게 잘 살 것인가’라는 질문이자 ‘이렇게 살아보자’는 제안, ‘1인 가구로서의 삶에 실천적으로 접근해야 한다’는 서론이다. 그리고 당장은, 지금껏 당연히 필요하다고 여겨져 왔던 것들에서 벗어나 나에게 필요한 것들로 ‘내 집’을 재조립하는 일에서부터 진짜 혼자 사는 법을 시작할 수 있을 것 같다. [혼자 사는 법]에 참여한 ‘우주만물’의 이 말처럼.“우리는 도미노를 쌓습니다. 우리는 여기에 2년 이상 살지 못할 확률이 높습니다. 우리는 도미노를 쌓습니다. 우리는 우리의 물건을 진열하는 게 아니라 쌓아두고 살아가야 한다는 걸 압니다. 우리는 도미노를 쌓습니다. 다만 우리는 대여섯 평의 공간에 가구를 두느니, ‘나’와 친밀한 책과 음반, 그리고 도라에몽을 놓을 것입니다. 우리는 일단 도미노의 즐거움을 누릴 것입니다.”글. 황효진교정. 김영진

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 이태곤이 어탁에 도전한다. 5월1일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤이 수소문 끝에 어탁의 대가를 찾아가는 모습이 그려진다. 평소 이태곤은 어탁에 로망이 있었다. 어탁은 물고기의 탁본으로 월척을 정확한 크기로 기록할 수 있어 많은 낚시 마니아들의 로망으로 손꼽힌다. 어린 시절 미술경시대회 수상을 자랑하며 자신만만하게 나선 이태곤은 눈앞에서 펼쳐지는 대가의 시범에 입을 다물지 못했다. 어탁작업은 생각보다 훨씬 더 복잡하고 섬세했다. 이태곤이 어탁의 대가에게 전수받은 비법으로 생애 첫 작품을 완성할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나혼자산다 이태곤 어탁'나혼자산다' 이태곤, 낚시 낭만의 끝 '어탁' 도전나혼자산다 이태곤 어탁'나 혼자 산다'의 재주꾼 이태곤이 어탁에 도전한다. 낚시광인 이태곤은 평소 낚시꾼의 로망으로 꼽히는 어탁에 많은 관심을 갖고 있었다. 어탁이란 물고기의 탁본을 뜨는 것으로, 월척의 정확한 크기를 기록할 수 있다.이태곤은 이날 방송에서 수소문 끝에 어탁의 대가를 찾아 나섰다. 이태곤은 어린 시절 미술경시대회 수상 경력을 자랑하며 자신감을 보였지만, 대가의 시범에 경탄을 금치 못했다.이태곤이 복잡하고 섬세한 어탁에 성공할 수 있을까? '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.<스포츠조선닷컴>
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자남의 끝판왕을 보인다. 5월1일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 혼자남의 워너비로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 활약을 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 보호자 없이 혼자서 모든 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부, 레고 조립 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈다. 뿐만 아니라 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘했다.또한 이날 같은 그룹 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 하지만 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운(?)이 감돌았다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 한편 혼자서도 공사다망한 김동완의 입원기는 오늘(1일) 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[서울신문 En]나혼자산다 황석정, 육중완 닮았다? 민낯 공개에 “육중완 옥탑방 향기난다” 전현무 돌직구‘나혼자산다 황석정’‘나 혼자 산다’ 황석정이 화제다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 황석정이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 
 
나혼자산다 황석정
이날 방송에서 황석정은 화장기 없이 퉁퉁 부은 맨얼굴로 카메라 앞에 얼굴을 드러냈다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습을 보였다. 이에 전현무는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이날 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청하기도 했다. 특히 4배속 빨리 감기로 원하는 장면만 쏙쏙 골라 시청해 웃음을 더했다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 황석정)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완, 병원에서도 혼자 놀기 '레고조립+사진찍기''나 혼자 산다'에 출연한 신화 멤버 김동완이 혼자남의 끝판왕을 보인다. 
1일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 혼자남의 워너비로 등극한 김동완이 무지개 회원으로 합류해 본격적인 활약을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 보호자 없이 혼자서 모든 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부, 레고 조립 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈다. 뿐만 아니라 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘했다.또한 이날 같은 그룹 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 하지만 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운(?)이 감돌았다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편 혼자서도 공사다망한 김동완의 입원기는 1일 밤 11시 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인영화 4배속으로 보며 “고전 영화네”‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완, 혼자 수술 마치고 '레고 조립'?…'혼자남의 정석' 
나 혼자 산다 김동완/사진=MBC'나 혼자 산다'에 출연중인 가수 김동완이 병원에서도 혼자남의 정석을 보여줘 화제입니다.1일 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 혼자남의 정석을 보여준 김동완이 본격적인 싱글 라이프를 뽐낼 예정입니다.보호자 없이 수술을 마친 김동완은 병실에서 영어공부를 하고 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈습니다.한편, 신화의 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장할 예정입니다.그러나 18년차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운이 감돌아 궁금증을 유발했습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 반전 매력을 드러낸다. 5월1일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼을 가진 싱글 라이프를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾은 황석정은 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.이날 황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보였다. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다.한편 강남이 엄지를 치켜든 볼매녀(볼수록 매력적인 여자) 황석정의 싱글 라이프는 오늘(1일) 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완신화의 김동완이 혼자 사는 남자의 일상을 공개했다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 합류한 김도완의 싱글 라이프가 그려진다.이날 김동완은 보호자 없이 혼자서 모든 수술을 마치고 병실에서 즐겁게 시간을 보냈다. 특히 그는 병실에서 영어공부를 하고 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁘게 생활했다. 김동완은 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제집처럼 돌아다니며 링거투혼을 발휘해 모두를 놀라게 했다. 또 같은 멤버 전진이 깜짝 병문안 손님으로 등장해 김동완과의 의리를 과시했다. 그러나 18년 차 최장수 아이돌 신화 멤버 사이에서도 뜻밖의 어색한 기운이 감도는 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. <스포츠조선닷컴>나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완
‘나 혼자 산다’ 황석정, 김광규에게 “가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황석정이 자유로운 싱글 라이프를 공개했다. 황석정은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾았다. 그는 108배를 하고 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다. 또 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리는 모습으로 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.  
´나 혼자 산다´ 황석정이 싱글 라이프를 공개한다. © News1 스포츠 / MBC황석정은 이어 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보였다. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러내 환호를 자아냈다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 본격적인 싱글 라이프를 보여줬다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 보호자 없이 혼자서 모든 수슬을 마치는 모습을 보였다. 그는 이후 병실에서 영어 공부를 하는가 하면 레고 조립에 심취하는 등 혼자서도 바쁜 시간을 보냈다. 또 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제 집처럼 돌아다니며 링거 투혼을 발휘하기도 했다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 본격적인 싱글 라이프를 보여줬다. © News1 스포츠 / MBC또 신화 멤버 전진이 김동원의 병실을 깜짝 방문하며 남다른 의리를 과시했다. 하지만 18년 동안 최장수 아이돌로 함께 호흡을 맞춰온 이들 사이에 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 (사진=MBC)
황석정의 싱글 라이프가 공개된다.5월1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에는 배우 황석정이 출연해 자유로운 영혼을 가진 싱글 라이프를 공개한다.황석정은 지난해 화제를 모았던 드라마 ‘미생’의 반전뒤태 재무부장에 이어 최근 tvN 월화드라마 ‘식샤를 합시다2’에서 억척스러운 집주인으로 존재감을 뽐내고 있다.그런 그녀가 앞서 진행된 녹화에서 범상치 않은 포스와 함께 반전 몸매를 뽐내며 무지개 회원들을 찾아 108배를 하고, 역사 공부에 매진하는 등 매력 넘치는 일상을 공개했다.또한 황석정은 절친 황정음에게 선물할 민화를 그리고 직접 싼 김밥을 지인들에게 나눠주며 아낌없이 퍼주는 모습을 보였다고. 뿐만 아니라 무지개 혼자남들에게도 직접 만든 반찬을 선물하며 인간적인 면모를 드러냈다는 후문이다.한편 황석정의 싱글 라이프는 5월1일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]나혼자산다 황석정, 김광규와 무슨 사이? “가슴이 벌렁벌렁해” 무슨 뜻? 알고보니‘나혼자산다 황석정’ 배우 황석정이 ‘나혼자산다’에 출연해 김광규와 친분을 과시했다. 지난 1일 MBC ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 출연했다. 이날 방송에서 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 말했다. 이때 미니스커트 차림의 황석정이 등장했고, 김광규는 “니가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다”라며 당황하는 모습을 보였다. 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라며 김광규가 출연했던 영화 ‘친구’의 한 대사를 부산 사투리를 흉내내 웃음을 자아냈다. 이어 황석정은 “1971년생”이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 “김광규 회원님보다 4살 연하”라고 끼어들자 황석정은 “딱 좋은데?”라며 돌직구를 날렸다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다”라고 설명했다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 황석정) 연예팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 나이를 공개했다.

 

1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 명품 조연 황석정이 게스트로 출연했다.

 

이날 전현무는 황석정에게 "여자 분한테 실례이긴 하지만 나이가 어떻게 되시냐"라고 말문을 열었다.

 

이에 황석정은 "71년생이다"라고 밝혔고, 육중완은 "마흔 다섯이다"라며 맞장구쳤다. 이어 전현무는 "전현무는 "네 살 연하다. 김광규 회원보다"라며 김광규와 황석정의 핑크빛 분위기를 연출했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 김광규에게 TV를 선물받았다고 밝혔다.

 

1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 명품 조연 황석정이 게스트로 출연했다.

 

이날 황석정은 김광규가 TV를 선물했다고 밝혔다. 김광규는 "모니터를 해야 하는데 TV가 없다더라"라고 고백했다.

 

이에 전현무는 "혼수 느낌으로 사준 거냐"라며 너스레를 떨었고, 육중완은 "요즘 휴대폰을 (가입) 하면 사은품으로 준다"라고 맞장구쳤다.

 

이때 황석정은 "선배님이 휴대폰을 해서 (TV를) 해서 준 거다"라고 솔직하게 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김광규, 황석정 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 황석정, 싱글라이프 공개[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 싱글라이프를 공개했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 김광규는 친분이 있는 황석정이 등장하자 왜 여기를 나왔느냐며 당황했다. 이에 황석정은 의자를 딱 붙여 앉으라며 기선제압을 해 웃음을 자아냈다.황석정은 71년생 마흔다섯으로 혼자 산지 23년째이며 고향이 부산인데 대학을 서울로 와 그때부터 혼자 살았다고 고백했다. 또한 12년 동안 함께 지낸 삽살개 대박이도 공개해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최진실 기자] 배우 황석정이 가감없는 민낯을 공개했다.
나혼자산다 황석정 김광규'나혼자산다' 황석정, 김광규에 매력발산…"가슴이 벌렁벌렁해? 딱 좋네"나혼자산다 황석정 김광규배우 황석정이 김광규의 천적으로 등극했다.1일 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 "젊은 사람은 아닌 것 같다"라고 말했다.이때 등장한 인물은 황석정이었다. 이에 김광규는 황석정의 미니스커트 차림을 보고 "니가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다"라며 당황하는 모습을 보였다. 이에 황석정은 "마음이 벌렁벌렁 하는거 아니야?"라며 밝은 웃음으로 맞받아쳤다.이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다.황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다"라고 설명했다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정
나혼자산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 병문안 온 의리의 전진과 ‘어색해’  '나 혼자 산다' 김동완이 수술은 한 가운데 신화 멤버 전진이 찾아와 의리를 과시했다. 1일 김동완은 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 보호자 없이 혼자서 모든 수슬을 마치는 모습을 보였다.  김동완은 진통제를 맞으면서도 온 병원을 제 집처럼 돌아다니며 링거 투혼을 발휘하기도 해 놀라움을 자아냈다. 또한 신화 멤버 전진이 김동원의 병실을 깜짝 방문하며 남다른 의리를 과시했지만 18년 동안 호흡을 맞춰온 이들 사이에 뜻밖의 어색한 기운이 감돌아 폭소케 했다.  한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 황석정 육중완'나혼자산다' 황석정, 적나라한 민낯 공개…"여자 육중완?" 폭소나혼자산다 황석정 육중완배우 황석정의 민낯이 공개됐다.1일 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 이날의 주인공은 여배우 황석정이었다.황석정은 이날 방송에서 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 황석정의 집에는 세월의 흔적이 가득한 책들과 가전제품들이 있었다.이어 황석정의 민낯도 고스란히 공개됐다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습도 보였다. 아무 것도 바르지 않는 민낯도 적나라하게 공개됐다.이에 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"라고 말해 좌중을 웃겼다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정
나혼자산다 황석정 삽살개 대박이 공개[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 싱글라이프에서 함께 사는 삽살개를 공개했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 혼자산지 23년째라는 황석정은 민낯으로 일어나 12년동안 함께 산 대박이와 모닝 인사를 했다. 대박이는 황석정의 손에 다리를 착 올려 웃음을 자아냈다. 황석정은 외출 전 김밥을 쌌고 대박이와 함께 산책을 해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최진실 기자] 배우 황석정이 혼자 살게 된 이야기를 했다.
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자산다’에 나온 황석정이 김밥 공장에서 일한 적 있다고 밝혔다.  1일 오후 방송된 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 출연해 김밥을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 밖에 나가기 전 김밥을 능숙한 솜씨로 쌌다.   
 영상을 함께 보던 전현무는 황석정에게 “김밥 집에서 일한 적 없으시죠?”라고 장난스럽게 물었고 황석정은 “김밥 집은 아니고 김밥 공장에서 일한 적 있다”고 말했다. 이어 “김밥 공장에서 컨베이어 벨트에 김과 밥이 지나가면 속재료들을 기계적으로 올리는 일이었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=나혼자산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 그림 실력을 공개했다.

 

1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다.

 

이날 황석정은 민화를 배우는 화실로 향했다. 이때 황석정이 작업하던 작품이 공개됐고, 수준급 그림 실력을 자랑했다.

 

이어 전현무는 얼마나 배우신 거냐"라고 물었고, 황석정은 "작년부터 했으니까 얼마 안 됐다"라고 밝혔다. 이에 전현무는 "기본적으로 예술 감각이 있으시다"라며 감탄했다.

 

또 황석정은 "기분이 조금이라도 안 좋으면 선이 안 그려진다. 평정심을 가지고 살아가야 하는데 우리가 안 그렇지 않냐. 삶이라는 내 작품이 망쳐지는 거다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 황석정[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황정음이 황석정의 민화 선물에 기뻐했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 황석정은 강아지 대박이와 산책을 한 후 민화를 그리러 갔다. 이어 그리던 용 민화를 찍어 황정음에게 보냈다. 이에 황정음은 바로 전화를 했고 "언니 내가 쥐띠잖아. 쥐띠랑 용이라 잘 맞잖아. 센스쟁이. 빨리 줘 받으러 갈게 언니"라며 애교를 부려 황석정을 웃음 짓게 했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최진실 기자] 배우 황석정이 김밥 공장 근무 경험을 공개했다.
황석정 나 혼자 산다황석정 ‘나 혼자 산다’ 등장 김광규 “야리꾸리하게 입고 왔네” 배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연햇다.  1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자, 광규는 "야리꾸리하게 입고 왔네"라고 말해 황석정은 "가슴이 벌렁벌렁 하나"라고 답하며 폭소케 했다.  이날 황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다"고 밝혔다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방영된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡쳐    나 혼자 산다  '나 혼자 산다' 황석정이 자신의 반려견을 위해 직접 소고기 미역국을 끓이는 정성을 보였다.  MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 1일 방송에서는 이태곤, 김동완, 황석정이 출연해 각자 자신의 싱글라이프를 소개했다.  이날 '나 혼자 산다' 속 '무지개 라이프' 코너에는 배우 황석정이 게스트로 출연했다. 황석정은 자신이 키우는 반려견 ‘대박’이를 위해 소고기 미역국을 요리했다.  황석정은 “대박이가 미역국을 좋아한다”며 오로지 대박이를 위한 미역국을 준비했다. 이어 냉장고에서 소고기를 꺼내며 “개가 12살이면 70세도 넘는다”고 덧붙여 반려견에 대한 애틋함을 드러냈다.  한편, '나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 황석정이 민낯을 공개했다. 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼이 누리는 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 잠자리에서 일어난 황석정은 아무 것도 바르지 않은 민낯으로 카메라가 있는 것을 신경 쓰지 않는다는 듯 하품을 했다.이에 전현무는 황석정이 침대 위에서 스트레칭을 하는 것을 보고 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 황석정은 일어나자마자 스마트 TV로 자신이 좋아하는 마이클 잭슨의 음악을 찾아 재생했고, 안경을 코 끝에 걸친 황석정의 모습에 무지개 회원들은 “이외수 선생님 같다”라고 말해 또 한 번 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 김밥을 만들었다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정'나혼자산다'에 출연한 여배우 황석정이 영화 같은 삶의 일부를 공개했다.황석정은 1일 MBC '나혼자산다'에 출연, 적나라한 민낯부터 머리 감는 모습 등 자신의 일상을 속속들이 공개했다.이날 황석정은 늘어지게 하품을 하는가 하면, 젖은 머리를 수건으로 감싼 뒤 "클레오파트라 같지 않냐"라고 말하는 등 카메라에 주눅들지 않았다.황석정은 머리를 말릴 때도 마치 영화 '링'처럼 머리카락으로 얼굴을 뒤덮어 멤버들을 당황시켰다. 무지개 멤버들은 "순간순간이 영화 같다"라며 감탄했다.하지만 황석정은 "나는 독특하다고 생각해본 적 없다. 배우는 거 좋아하고, 소박한 편"이라며 "혼자 씩씩하게 잘 사니까 자유로워보이는 것 같다"라고 설명했다.이날 황석정은 매일 벽을 보고 절을 하는 일상도 공개했다. 황석정은 "종교적 행위가 아니라 명상의 시간이다. 나 자신을 돌아보는 공부방법이다. 기도하면서 아버지, 할머니, 조상님들께 부끄럽게 살지 않기 위해 나 자신을 돌아본다"라고 답했다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 황정음과 친분을 과시했다.

 

1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다.

 

이날 황석정은 황정음에게 선물할 그림을 촬영해 휴대폰으로 전송했다. 황정음은 메시지를 확인한 뒤 바로 전화를 걸었다.

 

이어 황정음은 "언니 내가 쥐띠 아니냐. 쥐띠랑 용이랑 잘 맞는다. 나 빨리 달라. 받으러 가겠다"라며 기뻐했다.

 

황석정 역시 "줄 생각을 하니까 더 기쁘게 그리게 된다. 그림을 그리게 하는 힘이"라며 친분을 과시했고, 황정음은 "(그 힘이) 나야?"라며 애교를 부렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자산다’에서 황석정이 결혼에 대한 진심 어린 마음을 드러냈다. 1일 오후 방송된 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 자신의 지인들과 행복한 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 지인들과 술자리를 하면서 결혼에 대해 솔직한 마음을 표현했다.   
 황석정은 “나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태다”라며 “헤어지더라도 결혼 한번은 하고 싶다. 근데 이 나이까지 안됐다. 언젠가부터 ‘난 안되나 보다’라는 생각이 들었다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 사진=나혼자산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최진실 기자] 배우 황석정이 황정음과의 친분을 공개했다.
나혼자산다 황석정 민낯 공개[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 민낯을 공개했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다.황석정은 등장부터 화장기 제로의 민낯을 공개했다. 이에 김광규는 육중완 옥탑방 보는 느낌이라고 말했고, 전현무는 여배우에게서 육중완의 향기가 난다고 해 웃음을 자아냈다. 한편, 김동완은 정식 무지개 회원이 된 후 병원에서 입원한 모습으로 첫 등장해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 고정 출연 소식을 전했다.

 

1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '빠져버렸어' 편으로 꾸며진 가운데 김동완이 무지개 모임에 가입하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 고정 출연 소식을 전했다. 김동완은 '더 무지개 라이브' 코너 출연에 대해 "처음에 걱정을 많이 했는데 좋은 반응이 있었다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 김동완은 "(무지개 회원들의 적극적인 권유에) 김 회장으로 말린 것 같기도 하다. 특이하게 병원에서 시작하게 됐다"라고 합류 소식을 전했다.

 

또 전현무는 김동완에게 전화를 걸어 축하인사를 건넸다. 김동완은 "신고식 하겠다. 각오하고 있다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
황석정. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

 황석정배우 황석정이 가감없는 민낯을 공개했다.1일 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 이날의 주인공은 여배우 황석정이었다.황석정은 이날 방송에서 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 황석정의 집에는 세월의 흔적이 가득한 책들과 가전제품들이 있었다.이어 황석정의 민낯도 고스란히 공개됐다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습도 보였다. 아무 것도 바르지 않는 민낯도 적나라하게 공개됐다.이어 황석정은 침대 위에서 스트레칭을 했다. 이에 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 김동완 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 철심 제거 수술을 했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 입원기가 그려졌다. 이날 정식 멤버로 등장한 김동완은 "걱정 많이 했는데 좋은 반응도 많았고 좀 말려든 거 같기도 하다. 김회장 감투로 말린 거 같다. 특이하게 병원에서 시작하게 됐다"라고 합류 소감을 고백했다.이어 보호자 없이 혼자 입원한 김동완은 왜 혼자 있느냐는 물음에 "의식을 잃었거나 거동이 불편한 것도 아니고 어머니도 몸이 힘드시니까"라고 이유를 밝혔다. 또한 보호대를 찬 채로 밥을 먹고 사과를 깎는 등 혼자서도 입원생활을 척척 해내 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자산다’에서 김동완이 김민재의 병문안 오는 지인들에 부러워했다. 1일 오후 방송된 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 병원에서 생활하는 모습이 그려졌다.  이날 김동완은 같은 영화에 출연했던 배우 김민재의 방문에 반가워했다. 김민재 역시 다리를 다쳐 최근 입원해 병원에서 생활하는 동안 김동완과 같이 시간을 보냈던 것.   
 제작진과의 인터뷰에서 김동완은 “김민재와 함께 있는 동안 영화 작업을 같이 한 지인들이 김민재의 병문안을 많이 왔다. 그걸 보니 ‘잘못 살았나 보다’라는 생각이 들었다”며 씁쓸한 미소를 보여 웃음을 자아냈다. 사진=나혼자산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황석정 '나혼자산다' 황석정 '나혼자산다' 황석정 '나혼자산다' 황석정배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다.  1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자, 광규는 "야리꾸리하게 입고 왔네"라고 말해 황석정은 "가슴이 벌렁벌렁 하나"라고 답하며 폭소케 했다.  이날 황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다"고 밝혔다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연한 배우 황석정이 민낯을 공개했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 무지개 라이브 코너 주인공으로 나서 일상을 공개했다. 
황석정. [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]황석정은 잠자리에서 일어나 화장기가 전혀 없는 100% 민낯을 공개했다. 황석정은 하품까지 하며 리얼한 민낯을 보여줬고 이를 지켜보던 멤버들은 크게 놀랐다.전현무는 황석정이 침대 위에서 스트레칭을 하는 것을 보고 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"고 평가해 웃음을 자아냈다. 황석정은 "혼자 산 지 23년 정도 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 왔다. 그때부터 혼자 살기 시작했다"고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 철심 제거 수술을 받았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 입원기가 그려졌다. 이날 김동완은 보호자 없이 철심 제거 수술을 받았다. 이때 연가시에 함께 출연했던 배우 김민재가 방문했다.김동완은 "민재가 일주일 전에 같은 병원에 입원했어요. 영화관계자들이 많이 찾아오더라고요"라고 설명했다. 이어 "저는 잘못 살았나봐요"라며 방문자가 없음을 한탄해 웃음을 자아냈다.이어 김민재는 남자끼리 별로 할 이야기가 없다며 사과 좀 깎아보라고 말했고, 김동완의 사과 깎는 모습에 웃음을 터뜨려 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'나 혼자 산다' 김동완이 철심 제거 수술을 했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 일상이 그려졌다. 
김동완. [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 정식 멤버로 등장한 김동완은 "걱정 많이 했는데 좋은 반응도 많았고 좀 말려든 거 같기도 하다. 김회장 감투로 말린 거 같다. 특이하게 병원에서 시작하게 됐다"라고 합류 소감을 고백했다.철심 제거 수술을 받은 김동완은 식기도 홀로 치우는 등 보호자 없이 혼자 병실에 머물고 있었다.김동완은 "의식을 잃었거나 거동이 불편한 것도 아니고 어머니를 오라고 하기도..어머니도 힘들테니까"라고 홀로 입원한 이유를 밝혔다.이때 배우 김민재가 병실을 찾았다. 김동완은 "'연가시'에서 만난 친구다. 얼마 전에 다쳐서 이 병원에 입원했다. 같이 놀았다. 친구들이 병문안을 무지하게 온다. 난 잘못 살았나보다"고 말해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 황은희 기자] ‘나혼자산다’에서 전진이 김동완을 병문안 왔다.  1일 오후 방송된 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완의 병실에 전진이 찾아오는 모습이 그려졌다. 이날 전진은 김동완의 병실에 깜짝 병문안을 왔다. 전진은 견과류와 과일 통조림을 사오며 애정들 드러냈다.   
 이어 전진은 “중요한 약속 있는데 취소하고 왔다”며 “당구 약속이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 전진은 김동완의 어깨에서 뺀 철심을 보고 그의 건강을 걱정하는 세심함을 보여 훈훈한 분위기를 만들었다. 사진=나혼자산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 이태곤 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 어탁 배우기에 도전했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 낚시광 이태곤이 어탁에 도전하는 모습이 그려졌다.어탁은 물고기 형상을 기록하기 위해 판화형으로 떠내는 작업으로, 이날 이태곤은 어탁 교실을 방문했다. 교실 벽면에는 180cm 돗돔의 어탁이 걸려 있었고 이태곤은 대형 어탁에 혀를 내둘렀다.  여러 어탁을 둘러본 이태곤은 "예술이다. 살아있는 거 같다. 오길 잘했다"라며 만족감을 드러냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전진이 김동완의 병실을 방문했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 일상이 그려졌다. 
김동완 전진 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 전진은 쇄골 철심 제거 수술을 받은 김동완의 병문안을 왔다. 김동완은 전진을 향해 “웬일이냐”고 물었고, 이에 레고를 하고 있던 김동완에게 “뭐하는거냐”며 가지고 온 선물을 건넸다. 전진은 견과류와 과일 통조림을 건네며 “이거 나중에 먹어. 황도랑 견과류야”라고 말했다.이어 전진은 “수술했다고 내가 울컥해서 중요한 약속있는데 취소하고 온거다”라며 생색을 냈다. 이어 “당구 약속 있었는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 인터뷰를 통해 김동완은 “진이가 아무런 티도 안 내다가 갑자기 왔다. 진이가 몰래 나타나는걸 즐기는 것 같다”는 말을 했다. 전진은 김동완의 어깨에서 뺀 철심을 보고 그의 건강을 걱정했다. 그러나 “내일 퇴원해도 된다”는 김동완의 말에 “심각한 수술 아니구나”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 황석정이 ’나혼자 산다'에서 솔직한 매력을 선보였다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 멤버들은 무지개 라이브 주인공 힌트를 보고 “젊은 친구일리 없다”고 추측했고, 이때 배우 황석정이 등장했다. 황석정이 미니스커트를 입고 나타나자, 광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라며 말을 잇지 못했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 사투리로 말해 웃음을 유발했다. 또한 이날 황석정이 “1971년이다”며 나이를 공개하자 전현무는 “광규 회원님보다 4살 연하시다”고 말했다. 이에 황석정은 “딱 좋은 나이다”며 어필해 웃음을 더했다.  한편 이날 신화 멤버 전진이 김동원의 병실을 깜짝 방문하며 남다른 의리를 과시해 눈길을 끌었다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 전진의 깜짝 병문안에 놀랐다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 입원기가 그려졌다. 이날 김동완은 철심 제거 수술로 입원했고 전진이 깜짝 병문안을 왔다. 전진은 중요한 약속이 있는데 취소하고 온 거라며 그 약속이 당구 약속이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 소소한 대화를 주고 받던 이들은 갑자기 밀려오는 어색함에 진땀을 흘렸다. 이에 김동완은 휴대전화를 만지작거리며 "애들이랑 영상통화할까?"라며 이민우에게 전화해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 옷을 차려입고 김광규에게 "마음이 벌렁벌렁하냐"고 호통쳤다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여배우 황석정이 혼자 사는 일상을 선보였다.이날 황석정이 무지개 라이브 회원으로서 스튜디오에 등장하자 일동 환호했다. 다들 당황한 가운데 김광규는 "옷 뭐냐"고 타박했다. 김광규와의 친분으로 황석정이 출연했기 때문. 황석정은 "내 옷이 왜? 야리꾸리 해요?"라고 물었다.오랜만에 차려입은 수트 차림에 김광규는 괜히 부끄러워진 것. 김광규가 당황해 어버버거리자 황석정은 "왜? 이렇게 입으니 마음이 벌렁벌렁하냐"고 사투리를 작렬했다. 그 말에 김광규는 당황해 전현무에게 안겼고 육중완도 웃음을 터트렸다. 김광규를 꽉 잡는 황석정의 모습이 스튜디오를 들썩이게 했다. 
모두들 당황해 어쩔 줄 몰라하는 가운데 황석정은 다시 다소곳하게 자리에 앉아 웃음을 자아냈다. 그러나 방송 도중 중간중간 김광규를 잡는 황석정의 모습이 계속 나타나 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 병원에서도 혼자놀기 진수를 보였다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 입원기가 그려졌다. 이날 쇄골 철심 제거 수술로 입원한 김동완은 보호자없이 홀로 입원했다. 이어 보호대를 찬 팔로 사진기와 오렌지를 챙겨 자신을 담당했던 간호사를 찾아갔다. 사진을 찍어주기로 한 약속을 지키려고 한 것. 김동완은 사진 찍기에 이어 신화 사인 CD, 오렌지까지 건네 간호사들의 환호를 자아냈다. 이어 옥상 정원으로 향한 김동완은 봄날 하늘 풍경을 카메라에 담았다. 또한 플라모델을 완성해 셀카를 찍어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

 나혼자산다'나 혼자 산다' 전진이 김동완의 병실을 방문했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 정규 무지개 회원으로 합류한 김동완의 입원기가 그려졌다. 이날 전진은 쇄골 철심 제거 수술을 받은 김동완의 병문안을 왔다. 김동완은 전진을 향해 "웬일이냐"고 물었고, 이에 레고를 하고 있던 김동완에게 "뭐하는거냐"며 가지고 온 선물을 건넸다.이어 전진은 "중요한 약속 있는데 취소하고 왔다"며 "당구 약속이 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 인터뷰를 통해 김동완은 "진이가 아무런 티도 안 내다가 갑자기 왔다. 진이가 몰래 나타나는걸 즐기는 것 같다"는 말을 했다.전진은 김동완의 어깨에서 뺀 철심을 보고 그의 건강을 걱정했다. 그러나 "내일 퇴원해도 된다"는 김동완의 말에 "심각한 수술 아니구나"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.소소한 대화를 주고 받던 이들은 갑자기 밀려오는 어색함에 진땀을 흘렸다. 이에 김동완은 휴대전화를 만지작거리며 "애들이랑 영상통화할까?"라며 이민우에게 전화해 웃음을 안겼다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 이태곤 어탁 도전 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 어탁 만들기에 도전했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 낚시광 이태곤이 어탁 교실을 방문하는 모습이 그려졌다.어탁은 물고기 형상을 기록하기 위해 판화형으로 떠내는 작업으로, 이태곤은 먼저 대가의 작업 방식을 유심히 지켜본 뒤 그대로 따라했다. 이어 "제가 이런 걸 재미있어 한다"라며 섬세한 손길로 정성스럽게 어탁을 만들어 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정의 머리 말리기에 모두들 '공포영화'라고 입을 모았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에 여배우 황석정이 출연했다.이날 황석정은 아침에 일어나 머리를 감고 혼자 수건을 돌돌 말아 머리를 틀어 올렸다. 그 모습에 스튜디오에서 지켜보던 김광규와 전현무, 강남, 육중완은 일동 경악했다. 그러나 황석정은 혼자 만족하며 "눈이 이렇게 올라가야 한다. 처지면 안된다"고 거울을 보고 흐뭇해했다.이후 황석정은 할일을 하다가 다시 머리를 말리기 위해 화장실로 들어갔다. 그녀가 수건을 풀고 머리를 풀어헤치자 전현무는 "영화 '링' 같다. 사다쿠같다"고 경악했다. 육중완은 "일상이 영화인 여배우 맞다. 신 스틸러가 따로 없다"고 평가했다. 
황석정은 머리를 풀어헤친 상태로 계속 머리를 말렸고 강남은 "밤에 혼자 보다가 진짜 놀랄 거 같다"고 웃음을 터트렸다. 그래도 황석정은 전혀 여배우스럽지 않은 털털한 모습으로 리얼한 머리 말리기를 선보였다. 그 모습에 전현무는 "여기까지는 완전 공포영화다"라고 평가해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정이 외출을 위해 김밥을 척척 마는 모습을 보였다.  

5월 1일 방송된 MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>에 게스트로 출연한 황석정은 자유로운 싱글 라이프를 공개해 시청자들의 감탄사를 자아냈다.

외출 준비로 김밥을 만드는 능숙한 모습에 전현무는 “혹시 김밥집에서 일한 적은 없죠?”라고 물었다. 황석정은 “김밥 공장에서 일한 적 있다. 컨베이어 벨트 위로 김과 밥이 지나가면 속재료들을 척척척 넣어야 한다”라고 답해 김밥 솜씨가 그냥 나온 게 아님을 확인시켜줬다. 

“특별한 일 없어도 싼다. 친구 만나면 주기도 한다”라며 황석정은 무지개 회원들을 위해 준비한 두릅장아찌, 오이무침, 마늘장아찌, 장조림 등 반찬을 나눠줬다. 황석정은 “동네에 배우들이 많이 살아서 밥을 하면 같이 모여서 먹고 반찬 하면 나눠먹었다”라며 숙련된 살림 솜씨와 넉넉한 인심까지 보였다. 

이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡쳐나혼자산다김동완이 병문안 온 전진과 함께 시간을 보냈다.이날 혼자 레고놀이를 하고 있던 김동완은 전진의 깜짝 등장에 놀라며 "나 혼자 레고 하고 있었어"라고 반가움을 표했다.이에 전진은 김동완의 안부를 묻다가 "나 정말 중요한 당구 약속 있었는데 미루고 왔어"라며 "형 그렇게 심각한 수술 아니구나"라고 장난을 쳤다.하지만 두 사람은 이내 어색한 분위기에 휩싸였고 대화 소재가 고갈되는 위기에 처했다.어렵게 말문을 연 전진은 "나는 조용한 분위기가 싫지?"라고 자문했고 김동완은 "영상 통화하자 멤버들이랑"이라고 분위기 전환을 시도했다.한편 김동완은 2주동안 캐나다에 가서 영어를 배울 생각이라며 "어릴 때 외국어 공부 안한게 후회돼"라고 전했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이태곤이 ‘어탁’에 도전했다. 

5월 1일 방송된 MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>에서 이태곤은 어탁에 도전해 첫 작품을 완성하는 쾌거를 올렸다.

어탁 교실을 방문해 대가의 수업을 듣게 된 이태곤은 매우 열중하는 모습으로 스승들에게 “잘 하니까 할 말이 없다”라는 칭찬까지 듣고 더욱 신이 났다. 1등으로 채색을 끝내자 ‘최고’라는 칭찬까지 받은 이태곤은 기운을 얻어서 입 부분이 찢어졌음에도 “바늘에 걸려서 저항하는 거”라는 너스레까지 떨었다.

눈을 그려서 완성까지 한 뒤 마무리를 위해 꺼낸 이태곤의 낙관은 ‘옥새’. 드라마에서 왕이 쓰던 위풍당당한 옥새의 모양을 본뜬 낙관에 어탁 교실에 모인 사람들은 일제히 웃음을 터뜨렸다. 이태곤은 한술 더 떠서 “계약할 때 이걸로 찍는다. 위조가 있을 수 없다”라는 자신감을 보여 더욱 재미를 선사했다.

이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 혼자 사는 삶에 대해 진솔하게 고백했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 대학교 때 서울에 올라와 23년째 혼자 살고 있다는 황석정은 이날 방에서 절하는 모습부터 민화 그리기까지 독특한 일상을 공개했다. 이어 그녀는 혼자가 되길 바라지는 않았다고 털어놨다. "살다보니까 계속 혼자 살고 있더라. 혼자 사는 삶을 받아들여야겠다"라고 덤덤히 말했다. 이어 "지금보다 더 건강해지고 싶고 저 자신을 알고 남과 함께 더불어사는 사람이 됐으면 좋겠다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 황석정 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 민화 그림을 선보였다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 대학교때 서울에 올라와 홀로 23년째 살고 있는 황석정은 이날 민화 교실로 향했다.이미 김광규에게 민화를 선물한 적이 있는 황석정은 수준급 민화 실력으로 눈길을 끌었다. 또한 황정음에게도 선물하려 용그림을 찍어 보냈다. 이에 황정음은 센스쟁이라며 애교를 부려 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 황석정, "법대생들 음대 많이와 나 못봤나?"에 강용석 "처음이다"
 '나혼자산다' 황석정, "법대생들 음대 많이와 나 못봤나?"에 강용석 "처음이다"배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 황석정을 향한 강용석의 디스가 다시금 주목받고 있다.황석정은 지난해 11월 방송된 tvN '강용석의 고소한 19'에 출연해 "원래 배우가 아니고 음악을 했었다"고 말했다.당시 황석정은 "서울대 국악과 89학번 출신"이라고 말했다. 이에 강용석은 "내가 88학번이다"라며 반가운 마음을 드러냈다. 이어 황석정은 "법대생이 음대 식당에 작업하려고 그렇게 많이 나왔는데 나 못 봤냐"며 미모 자신감을 뽐냈고, 이에 강용석은 "처음 봤다"고 차갑게 말해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 적나라한 여배우의 일상을 보여줘 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전진이 김동완의 병문안을 와서 너스레를 떨었다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전진이 김동완의 병문안을 왔다.이날 김동완은 철심을 받는 대 수술을 했고 신화 멤버 전진이 문병안을 왔다. 두 사람은 만나자마자 함께 사온 선물과 인증샷을 찍기도 했다.전진은 "나 당구 쳐야 하는데. 나 정말 중요한 약속 취소 하고 온 거다. 당구도 못가고"라고 너스레를 떨어 김동완을 웃게 했다. 김동완은 "진이야 말로 그런 편이다. 못 간다고 말하고 짠 나타나 놀래키는 그런 아이"라고 설명했다.실제로 김동완이 어깨에 심은 철심을 보자 전진은 깜짝 놀라며 형을 걱정했다. 이어 "퇴원 언제 해?"라고 물었다. 김동완이 "내일"이라고 말하자 전진은 "큰 수술 아니잖아. 내가 너무 걱정했나?"라며 또 장난을 쳤다. 
전진은 무료하게 있다가 탁자 위에 있는 물을 한 컵 마셨다. 그 모습에 김동완은 당황해 "그거 물 아냐. 수돗물인데. 그거 꽃 주려고 떠 놓은 건데"라고 말해 전진을 또 한번 소리지르게 만들었다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 19금 영화를 보다 원하는 장면을 찾기 위해 빨리 감기를 눌러 웃음을 자아냈다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 모든 일정을 마치고 집에 돌아온 황석정은 19금 영화를 발견했고 "고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼"이라고 둘러대며, 원하는 장면을 보려 빨리 감기 버튼을 눌렀다. 이에 강남은 "불도 끄셨어. 잘 보려고"라고 말해 웃음을 안겼다. 황석정은 영상을 봤느냐는 육중완의 물음에 "보았지...."라고 얼결에 답해 회원들을 폭소케 했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김동완과 전진이 단 둘만 있는 자리에서 어색한 모습을 보였다. 

5월 1일 방송된 MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>에서 입원한 김동완에게 전진이 병문안으로 깜짝 등장했다.

어깨 철심 제거 수술을 위해 입원한 김동완은 예고없이 전진이 병문안을 오자 깜짝 놀랐다. “전진이 미안해 못가 해놓고 등장해 깜짝 놀라게 한다”라며 방문을 반가워한 김동완은 사온 선물과 함께 두 사람의 인증샷을 찍어 멤버들에게 보내기도 했다.

그러나 반가운 마음도 한순간, 대화가 단절되고 어색한 분위기가 만들어지자 두 사람은 서로 난감해했다. 민우와 영상 통화까지 시도하지만 “집에 간다”는 답을 듣자마자 통화를 끊어버려 ‘18년 우정의 비결’을 보여주기도 했다. 결국 김동완은 전진에게 “너 집에 가”라며 일으켜 세웠다. 

이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램<나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정배우 황석정이 19금 영화를 보는 모습이 포착돼 '여자 육중완'이라는 별명을 얻었다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '23년차 싱글라이프' 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 모든 스케줄을 마치고 집에 돌아온 황석정은 TV 채널을 돌리던 중 '19금' 영화를 발견했다.이에 황석정은 카메라가 있는 것을 의식한 듯 "고전 영화네. 야한 영화가 아니다"고 하면서도 원하는 장면을 찾기 위해 4배속 빨리 감기 버튼을 눌러 시청자들을 폭소케 했다.이를 지켜보던 강남은 "불도 끄셨어. 잘 보려고"라고 지적했다. 그러자 황석정은 "카메라 앞에서 19금 영상을 정말 봤느냐"는 육중완의 질문에 "보았지…"라며 말을 흐 '여자 육중완'이라는 별명을 얻게 됐다.  <스포츠조선닷컴>나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정
나혼자산다 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 무지개 라이브에 출연한 여배우 황석정이 소탈하고 진솔한 모습으로 시청자의 시선을 끌어모았다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 황석정의 싱글라이프가 그려졌다. 올해로 마흔다섯인 황석정은 혼자 산지 23년째이며 고향이 부산이지만, 대학을 서울로 와 그때부터 혼자 살았다고 고백했다. 황석정은 공개된 영상에서 화장기 제로의 민낯으로 등장했다. 이에 전현무는 여배우에게서 육중완의 향기가 난다고 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 일어나자마자 12년 동안 함께 지낸 삽살개 대박이와 아침 인사를 했다.  이어 황석정은 화장실 바닥에 앉아 머리를 감았고 세면대에 아무렇게나 놓인 안경들 중 하나를 골라 쓰며 꾸미지 않은 털털한 모습을 보였다. 이어 능숙한 솜씨로 김밥을 말아 대박이와 산책에 나섰고, 김밥을 먹으며 대본 연습을 했다. 

그녀가 다음으로 향한 곳은 민화 교실. 민화를 배우고 있다는 황석정은 수준급 민화 실력으로 무지개 회원들을 놀라게 했다. 이어 정성스럽게 그린 그림을 지인들에게 선물했다. 그녀는 "(주변에서) 참 열심히 산다고 한다. 혼자 살아서 뭐라고 하는 사람은 없다. 혼자 있는 데도 씩씩하니까 자유로워 보이는가 보다"라며 "결혼을 꼭 하고 싶진 않다. 요즘은 너무 시점이 지나서 결혼하라는 말도 거의 못 듣는다"라고 밝혔다. 혼자 사는 그녀에게 단 한 가지 걱정은 바로 어머니. 자신이 아프면 어머니 부양을 어떻게 해야할 지, 개는 어떻게 할지 그게 걱정이라고 고충을 토로했다. 이어 "내 삶은 강가에 있는 버드나무 같다. 바람이 아무리 불고 물이 넘쳐도 버드나무는 꿋꿋하다. 아마도 내가 그런 모습이 아닐까 싶다"라고 덤덤히 말했다. 이날 황석정은 형식에 얽매이지 않는 자신만의 독특한 일상으로 시청자의 큰 호응을 자아냈다. 살다 보니까 계속 혼자 살고 있더라는 황석정. 그녀는 혼자 사는 삶을 거부하기보다는 담담하게 받아들였다. 이어 "지금보다 더 건강해지고 싶고 제 자신을 알고 남과 함께 더불어 사는 사람이 됐으면 좋겠다"는 그녀만의 인생철학까지 공개해 뭉클함을 선사했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 황석정 "김광규와 4살차이. 딱 좋은 나이다" 핑크빛?[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 김광규에게 호감(?)을 드러냈다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 김광규는 절친인 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자 두 눈을 질끈 감았다. 이어 "옷이 오늘... 아흠..."이라고 말했다. 이에 황석정은 "야리꾸리 하냐? 마음이 벌렁벌렁하는 거 아니냐? 지금"이라고 너스레를 떨었다. 이어 부끄러워하는 김광규를 자신의 옆으로 끌어당기며 "내 곁에 오소. 오랜만에 만났는데 가까이서"라고 격한 반가움을 드러냈다. 이에 전현무는 "실례지만 나이가 어떻게 되냐?"고 물었고, 황석정은 "1971년생 45살이다"라고 답했다. 그러자 전현무는 "김광규보다 4살 연하다"라고 말했고, 황석정은 "딱 좋은 나이다"라며 김광규에 대한 호감을 드러냈다. 이에 김광규는 오승근의 '내 나이가 어때서'를 불렀고, 황석정은 추임새를 넣어 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 황정음과의 친분을 드러냈다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 취미로 민화를 그리던 황석정은 황정음에게 그리던 용 그림을 찍어 보냈다. 이에 황정음은 바로 전화를 걸어 "내가 쥐띠잖아. 쥐띠랑 용이 잘 맞는데, 센스쟁이"라며 그림을 마음에 쏙 들어 했다. 황정음은 이어 "빨리 줘~ 받으러 갈게 언니"라고 재촉했고, 황석정은 "자기를 줄 생각을 하니까 더 기쁘게 그리게 돼. 그림을 그리게 하는 힘이 너야"라고 고백하며 흐뭇해했다.  황석정은 그림을 그리는 이유에 대해 "누군가에게 선물하고 싶어서다. 내 노력과 시간과 공을 들인 만큼 내 마음을 주는 거기 때문. 그래서 세상에서 가장 크고 좋은 선물이라는 생각이 들고, 내가 그런 선물을 준다는 사실만으로도 행복하다"라고 털어놨다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 결혼에 대한 생각을 전했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 솔직히 답했다.황석정은 이어 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놨다. 이에 김성경은 "믿었지?"라고 물었고, 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했다. 황석정은 이어 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 고백했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국내 최장수 아이돌 그룹 신화 전진이 멤버 김동완의 병문안을 왔다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쇄골뼈 철심 제거 수술을 받은 김동완의 모습이 그려졌다. 캐나다에서 산악자전거를 타다 쇄골뼈가 부러진 김동완은 이를 고정해둔 철심 제거 수술을 받았다. 이에 전진은 김동완이 좋아하는 황도와 견과류를 사들고 병실을 찾았다. 전진은 이어 "형 위해서 중요한 약속 있는데 취소하고 온 거야. 당구 약속 있었는데"라고 너스레를 떨며 김동완의 몸 상태를 살폈다. 이에 병실엔 화기애애한 분위기가 감돌았지만 이도 잠시. 할 말이 떨어진 전진과 김동완 사이에는 갑자기 어색함이 밀려왔다.  그러자 김동완은 "너 집에 가. 너 바쁘잖아"라며 병원 분위기에 심심해하는 전진을 보내 웃음을 자아냈다.   [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 외국어 공부 욕심을 드러냈다.  1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쇄골뼈 철심 제거 수술을 받은 김동완의 모습이 그려졌다. 캐나다에서 산악자전거를 타다 쇄골뼈가 부러진 김동완은 이를 고정해둔 철심 제거 수술을 받았다. 이에 김동완의 병실을 찾은 전진. 전진은 이어 김동완의 몸 상태를 살핀 후 "캐나다 못 가겠네?"라고 물었지만, 김동완은 "가"라고 답했다. 그러자 전진은 "캐나다 가서 또..."라고 걱정을 드러냈고, 김동완은 "아니야. 이번엔 아무것도 안 할 거야. 2주 동안 영어 학원 다니게"라고 안심시켰다. 이에 전진은 "형은 딱 하나에 꽂히는 열정을 보면 어릴 때 공부했으면 최소 검사는 되지 않았을까 싶다"고 칭찬했다. 그러자 김동완은 "어릴 때 외국어 공부 제대로 안 해 놓은 게 후회돼"라고 고백했고, 전진은 "엔디나 에릭 형은 점점 영어를 잊어버리고 있는데, 형은 이제 알아가고 있는 거잖아. 그렇게 생각하면 좋은 거지"라고 힘을 줬다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 최장수 아이돌 그룹 신화 김동완이 아플 때 혼자 있는 게 좋다고 고백했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쇄골뼈 철심 제거 수술을 받은 김동완의 모습이 그려졌다. 캐나다에서 산악자전거를 타다 쇄골뼈가 부러진 김동완은 이를 고정해둔 철심 제거 수술을 받았다. 이에 거동이 불편함에도 혼자 병실을 지켜 의아함을 자아낸 김동완.이에 대해 김동완은 "아플 때는 그냥 혼자 있는 게 좋다. 그래서 여자친구가 아플 때도 그냥 놔뒀다가 되게 삐친 적이 있다"고 털어놨다. 김동완은 이어 "내가 아플 때 혼자 있고 싶으니까 다른 사람들도 아플 때 당연히 혼자 있고 싶겠지라고 생각했다"고 고백했다. 또 "나는 오히려 내가 막 즐겁고 건강할 때 사람들을 만나고 싶지 힘들 때는 이겨내고 싶은 마음 말고는 아무 생각이 없다"고 설명했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자 산다 황석정, "김광규가 저녁먹자고 데이트 신청했었다" 공개.."그냥 지나가는 말"
 '나혼자 산다' 황석정, "김광규가 저녁먹자고 데이트 신청했었다" 공개.."그냥 지나가는 말"배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 김광규에게 데이트 신청을 받았던 사실 고백이 새삼 주목받고 있다.황석정은 지난 7일 방송된 MBC '세바퀴'에 출연했다.당시 황석정은 김광규를 언급하며 "저녁 먹자고 데이트 신청을 했었다. 또 같은 동네에 산다"고 말했다. 이에 김광규는 "지나가는 말로 밥 한 번 먹자 했다"며 당황한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=나 혼자 산다 황석정    황석정  나 혼자 산다 황석정이 결혼에 대한 생각을 솔직하게 전했다.  지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  황석정은 이날 방송에서 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 솔직히 답했다. 황석정은 이어 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놨다.  이에 김성경은 "믿었지?"라고 물었고, 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했다.  황석정은 이어 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 고백했다. 한편 황석정은 이날 방송에서 100% 솔직한 민낯과 함께 소박한 일상을 공개, 그림, 반찬 등을 직접 준비해 다른 사람들에게 선물하는 것을 큰 즐거움으로 삼아 깊은 인상을 남겼다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
황석정 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐황석정황석정이 결혼에 대해 소신을 밝혔다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 개성있는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 그려졌다.이날 지인들과 함께 모인 자리에서 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 질문에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 털어놨다.모두들 놀라자 황석정은 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 만나본 남자들한테 다 들었다"고 고백했다.뻔한 수법에 김성경은 "믿었지?"라고 되물었고 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 사랑의 어려움을 토로했다.황석정은 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'에서는 김동완이 출연, 싱글라이프의 고수 답게 혼자 입원까지 해 눈길을 끌었다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=나혼자산다 김동완    나 혼자 산다  '나 혼자 산다' 전진이 수술 후 입원한 김동완을 문병했다.  지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 황석정, 신화 김동완의 일상이 전파를 탔다.김동완은 이날 정식 멤버로 합류한 후 처음으로 등장했다. 병원에서 환자복 차림으로 등장한 그는 수술 후 회복 중인 모습이었다. 김동완은 "걱정을 많이 했는데 좋은 반응도 많았고, 말려든 거 같기도 하다. 김회장 감투로 말렸다"고 소감을 전했다.  '나 혼자 산다'에서 김동완은 보호자도 없이 입원해 보호대를 착용한 후 힘든 일을 척척 해내는 모습을 보였다. 그는 "어머니도 몸이 힘드시다, 거동이 불편한 정도는 아니라서 혼자 입원했다"며 철든 모습을 보였다.  이후 등장한 전진은 황도 등을 건네며 "약속을 취소하고 왔다"며 "중요한 당구 약속 있었는데 취소하고 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, MIB 멤버 강남이 출연하며 매주 금요일 오후 MBC에서 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 황석정 미니스커트 본 김광규 “야리꾸리하다”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김광규, 황석정 가슴 패인 옷차림에 "야리꾸리하게 입고 나왔네"  
나 혼자 산다 황석정 / 사진 = MBC 캡처서울대 국악과 출신의 인텔리 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연해 눈길을 끌었습니다.1일 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 황석정이 출연해 자신의 일상 생활을 공개했습니다. 황석정은 많은 책과 이색적인 가전제품으로 둘러쌓인 자신의 방에서 곧바로 하품을 하며 일어나 출연자들을 당황시켰습니다.황석정은 이날 '나 혼자 산다'의 원로 멤버 배우 김광규를 만나 이야기를 나눴습니다. 김광규는 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자 "야리꾸리하게 입고 나왔네"라고 언급해 웃음을 선사했습니다. 하지만 황석정은 당황하지 않고 오히려 "가슴이 벌렁벌렁 하나"라는 부산사투리로 응수해 김광규를 당황케 했습니다. 한편 황석정은 "혼자 산지 23년 됐다"고 언급하며 "고향은 부산인데 서울로 대학을 와서 혼자 살기 시작했다"고 덧붙였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연해 과거 김광규에게 데이트 신청을 받았던 사실을 고백해 이목을 끌고 있다.황석정은 지난 7일 방송된 MBC '세바퀴'에 출연해 입담을 과시했다.당시 황석정은 김광규를 언급하며 "저녁 먹자고 데이트 신청을 했었다. 또 같은 동네에 산다"고 말했다. 이에 김광규는 "지나가는 말로 밥 한 번 먹자 했다"며 당황한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 숨김없이 드러냈다.기사를 접한 네티즌은 “황석정, 김광규하고 무슨 일이?”, “황석정, 김광규랄 잘 어울리네”, “나혼자산다 황석정, 솔직하네요” 등 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황석정
배우 황석정이 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놓았다.황석정은 1일 오후 방송된 MBC <나혼자 산다>에 깜짝 출연해 독신녀의 삶을 소개했다.이날 황석정은 이상형에 대한 질문을 받고 “이제 달콤한 말은 별로 좋아하지 않는다”면서 “그저 성실하고 노력하는 그런 사람이 더 좋다”고 말했다.황석정은 “예전에는 ‘목숨까지 바치겠다’는 이야기도 듣곤 했는데 너무 많이 속아서 이제는 믿기가 힘들다”고 덧붙였다.황석정은 이어 “지금은 사랑과 결혼을 약간 포기한 상태랄까”라고 고백하면서  “헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다”고 바랐다. 한편 이날 황석정은 미니스커트를 입고 첫 인사를 건넸다. 이런 황석정에게 김광규는 “‘야리꾸리’(?)하게 입고 왔네”라고 말했고, 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 김밥공장에서 일했던 사실을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼이 누리는 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 아침부터 애완견 대박이를 줄 미역국을 끓이며 김밥 말 준비를 했다. 그는 재료들을 손질하고 볶아 김밥 발도 없이 능숙하게 김밥을 말았다.이에 전현무는 “김밥집에서 일 한 적 있냐?”고 물었고, 황석정은 “김밥 공장에서 일한 적 있다. 콘베이어 벨트 위에 김과 밥이 지나가면 재료들을 착착 넣었었다”고 설명을 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 19금 고전영화를 관람했다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 황석정 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나 혼자 산다 황석정황석정이 독특한 말솜씨로 매력을 뽐냈다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정이 출연해 그녀의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자 김광규는 "야리꾸리하게 입고 나왔네"라고 발언해 모두를 폭소케 했다.이에 당황하지 않던 황석정은 부산사투리로 "마음이 벌렁벌렁하는 거 아이야?"라고 응수해 여배우의 연륜을 고스란히 드러냈다.이어 황석정은 "고향은 부산인데 서울로 대학 와서 혼자 살기 시작했다"라며 "혼자 산지 23년 됐다"라고 털어놨다.한편 '나 혼자 산다' 황석정 출연에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 황석정, 아침에 일어날 때 나랑 비슷해서 놀랐네" "나 혼자 산다 황석정, 입담 최고다" "나 혼자 산다 황석정, 자주 나왔으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다 황석정    나 혼자 산다 황석정  ‘나 혼자 산다’ 황석정이 19금 영화에 푹 빠져들었다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 출연한 황석정의 자유로운 싱글 라이프가 전파를 탔다.  이날 황석정은 화장기 전혀 없이 퉁퉁 부은 민낯으로 무지개 회원들을 놀라게 했다. 황석정의 생활을 화면으로 지켜보던 무지개 회원들은 연신 “여자 육중완”이라는 말로 관람평을 대신했다. ‘나 혼자 산다’ 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다. 특히 4배속 빨리 감기로 원하는 장면만 쏙쏙 골라 보는 그의 모습은 시청자들을 폭소케 했다. ‘나 혼자 산다’ 이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 황석정, 김광규에게 “가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]황석정 ‘나 혼자 산다’ 황석정이 외출을 위해 김밥을 능숙하게 마는 모습을 보여 화제다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 출연한 황석정의 자유로운 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황석정이 외출 준비로 김밥을 만드는 능숙한 모습에 전현무는 “혹시 김밥집에서 일한 적은 없죠?”라고 물었다. 황석정은 “김밥 공장에서 일한 적 있다. 컨베이어 벨트 위로 김과 밥이 지나가면 속재료들을 척척척 넣어야 한다”라고 답해 놀라움을 안겼다. 황석정은 또 “특별한 일 없어도 싼다. 친구 만나면 주기도 한다”라며 황석정은 무지개 회원들을 위해 준비한 두릅장아찌, 오이무침, 마늘장아찌, 장조림 등 반찬을 나눠주는 훈훈한 모습을 보였다. 황석정은 “동네에 배우들이 많이 살아서 밥을 하면 같이 모여서 먹고 반찬 하면 나눠먹었다”라며 숙련된 살림 솜씨와 넉넉한 인심까지 보였다. 한편, 이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 황석정, 살림 어마어마하네”, “나혼자산다 황석정, 매력있네요” 등 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정, 19금 영화도 화끈하게 관람…‘4배속으로 돌려야’나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 19금 영화는 빨리감기로?나혼자산다 황석정, 19금 영화도 화끈하게 관람…‘4배속으로 돌려야’나혼자산다 황석정이 19금 영화 관람법을 공개해 웃음을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연했다. 이날 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그는 “고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼”이라고 말하며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다. 특히 황석정은 이후에도 계속 고전 영화 탐색에 나서며 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 황석정이 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놨다. MBC 방송화면 캡처 배우 황석정이 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놨다.  황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 이날 황석정은 자신의 이상형에 대해 "난 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋다. 이제 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속았다. '널 책임질게. 널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 말했다. 이어 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태다"라며 "헤어지더라도 결혼 한번은 하고 싶다. 근데 이 나이까지 안됐다. 언젠가부터 '난 안되나 보다'라는 생각이 들었다"라고 덧붙였다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 19금 영화를 고전 영화라고 평하며 빨리 감기로 보기 시작했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에 여배우 황석정이 출연했다.이날 황석정은 바쁘면서도 나눔이 가득한 하루를 보내고 집으로 돌아왔다. 그녀는 집에 돌아와 TV를 켠 후 볼게 뭐 있는지 찾기 시작했다. 그러면서 "TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계"라며 TV를 돌리기 시작했다. 김광규가 TV를 선물해준 것에 고마워한 것.그러다 혼자 웃으면서 19금 영화를 틀기 시작했다. 황석정은 괜히 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 틀어보았다. 이어 영화를 보면서 빨리 돌리기로 넘기면서 원하는 장면을 찾기 시작했다. 원하는 장면이 나오자 황석정은 웃으며 "아이고야"라고 어쩔 줄 몰라했다. 
황석정은 얼굴이 빨개졌다가 애완견의 눈을 가려줬다. 본격 감상을 하기 위해 불까지 끄고 계속 고전 영화 탐색에 나섰다. 황석정은 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라며 계속 당황해 웃음을 자아냈다.육중완은 "솔직히 보셨죠?"라고 물었고 황석정은 당황한 듯 "보았지"라고 대답했다. 이어 "우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다"고 설명해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)
나혼자산다 황석정 아침마다 기도‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 아침마다 기도하는 이유를 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼이 누리는 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 외출하기 위해 옷을 갈아입고는 갑자기 방에 들어가 벽을 보고 절을 하기 시작했다.이에 전현무는 “뭐하시는거냐”고 물었고, 황석정은 “종교적인 행위가 아니다. 하루에 한 번은 꼭 하려고 한다. 기도는 나 자신을 돌아보기 위한 방법이다”고 설명했다.또한 황성적은 “기도하면서 돌아가신 아버지, 할머니 조상님들을 생각한다. 그분들한테 부끄럽지 않게 살기 위해서 대화 형식으로 기도를 한다”고 아침마다 기도 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.황석정은 절을 마친 후 “오늘도 하루도 죄 짓지 않고 성실하고 깨끗한 마음으로 살아가겠습니다”라고 다짐하고는 기도를 마쳤다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 결혼을 포기하게 된 이유를 언급했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '황석정' '김광규 황석정' '세바퀴 황석정'배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연해 과거 김광규에게 데이트 신청을 받았던 사실을 고백해 이목을 끌고 있다.황석정은 지난 7일 방송된 MBC '세바퀴'에 출연해 입담을 과시했다.당시 황석정은 김광규를 언급하며 "저녁 먹자고 데이트 신청을 했었다. 또 같은 동네에 산다"고 말했다. 이에 김광규는 "지나가는 말로 밥 한 번 먹자 했다"며 당황한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 숨김없이 드러냈다.기사를 접한 네티즌은 "황석정, 김광규하고 무슨 일이?", "황석정, 김광규랄 잘 어울리네", "나혼자산다 황석정, 솔직하네요" 등 다양한 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 황석정 미니스커트 본 김광규 “야리꾸리하다”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 황석정이 ‘19금 영화’ 감상법을 공개했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 출연한 황석정은 싱글녀의 소탈한 라이프스타일을 공개하며 시청자와 만났다. 이날 방송에서 황석정은 화장기 없이 퉁퉁 부은 맨얼굴로 카메라 앞에 서 무지개 회원들을 당혹스럽게 만들었다. 혼자살기의 달인들인 무지개 회원들마저 놀라게 한 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청하기도 했다. 특히 4배속 빨리 감기로 원하는 장면만 쏙쏙 골라 보는 모습이 시청자를 폭소케했다.  
무지개 회원들은 황석정의 생활을 지켜보며 “여자 육중완”이라는 평가를 내놨다. ‘나 혼자 산다’ 이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=황성운 기자] 배우 황석정의 ’23년차 싱글라이프’가 공개됐다.
나혼자산다 황석정[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 황석정이 반전 매력을 드러냈다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했다. 황석정은 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말하며 만만치 않은 카리스마를 뽐냈다.이날 황석정은 미니스커트를 입고 등장했다. 김광규는 "야리꾸리하게 입고 왔네"라고 농을 쳤고 황석정은 "가슴이 벌렁벌렁 하나"라고 응수해 김광규를 폭소케 했다.황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다"고 빍혀 눈길을 끌었다.이날 방송을 접한 네티즌들은 "'나혼자산다' 황석정 매력 장난 아니다" "'나혼자산다' 황석정 때문에 빵빵 터졌다" "김광규 잡는 황석정이네" 등 뜨거운 반응을 나타냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 황석정 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP = 최나래 기자]나혼자산다 황석정 미니스커트에 김광규 "야리꾸리하다"나 혼자 산다에 출연하는 김광규와 황석정이 화제다. 지난 1일 MBC '나혼자산다'에서 무지개 라이브가 진행됐는데, 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 "젊은 사람은 아닌 것 같다"라고 말했다. 이때 등장한 인물은 배우 황석정. 황석정의 미니스커트 차림을 본 김광규는 "니가 오늘 웬일이냐, 야리꾸리하다"라고 말했다. 이에 황석정은 "마음이 벌렁벌렁 하는거 아니야?"라며 되받아쳐 웃음을 자아냈다. 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 소개했고, 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"라며 적극적인 모습을 보였다. 이어 황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다"고 설명해 눈길을 모았다.  
▲나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정, 서울대시절 별명이 너 서울대생 아니지 너 처녀 아니지
 '나혼자산다' 황석정, 서울대시절 별명이 '너 서울대생 아니지' '너 처녀 아니지'배우 황석정이 '나혼자 산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 서울대 시절 별명이 새삼 눈길을 잡고 있다.황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 이날 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 "팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다"라고 설명했다. 황석정은 "서울대 다닐때 별명이 '너 서울대 아니지'와 '너 처녀 아니지'였다"라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 '세바퀴' 출연진들에게 "각각 두 개였다"라는 설명을 더했다. 황석정은 "등교할 때 수위아저씨가 잡았다"라고 말하고 당시를 재연하며 별명에 대해 설명하려 했지만 김광규가 황석정의 손을 덥썩 잡아 실패했다.한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 23년 솔로로 사는 여배우의 일상을 가감없이 보여줘 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자산다 황석정' '황석정' '황석정 서울대' '황석정 김광규'배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연한 가운데 그의 대학생 시절 일화가 화제다.지난 3월 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 김광규는 "연기가 센 친구"라며 "지나가는 말로 연애 못해봤을 거라 했는데 팔도 사나이는 다 만나봤다고 한다"고 밝혔다. 황석정은 "서울대 출신으로, 당시 학교 다닐 때 별명이 '너 서울대 아니지?' '너 처녀 아니지?"였다면서 "학교 들어갈 때마다 수위 아저씨가 붙잡았다"고 말해 주변을 폭소케 했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황석정, 서울대 출신 대단하네" "황석정 연기 정말 리얼한 듯" "황석정 김광규 잘해봐라" 등 다양한 반응을 보였다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 황석정 미니스커트 본 김광규 “야리꾸리하네”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]황석정 ‘나 혼자 산다’ 황석정이 외출을 위해 김밥을 능숙하게 마는 모습을 보여 화제다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 출연한 황석정의 자유로운 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 황석정이 외출 준비로 김밥을 만드는 능숙한 모습에 전현무는 “혹시 김밥집에서 일한 적은 없죠?”라고 물었다. 황석정은 “김밥 공장에서 일한 적 있다. 컨베이어 벨트 위로 김과 밥이 지나가면 속재료들을 척척척 넣어야 한다”라고 답해 놀라움을 안겼다. 황석정은 또 “특별한 일 없어도 싼다. 친구 만나면 주기도 한다”라며 황석정은 무지개 회원들을 위해 준비한 두릅장아찌, 오이무침, 마늘장아찌, 장조림 등 반찬을 나눠주는 훈훈한 모습을 보였다. 황석정은 “동네에 배우들이 많이 살아서 밥을 하면 같이 모여서 먹고 반찬 하면 나눠먹었다”라며 숙련된 살림 솜씨와 넉넉한 인심까지 보였다. 한편, 이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송.기사를 접한 네티즌은 “나혼자산다 황석정, 살림 어마어마하네”, “나혼자산다 황석정, 매력있네요” 등 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개성파 배우 황석정의 이력이 화제다. MBC 방송화면 캡처개성파 배우 황석정의 이력이 화제다. 황석정은 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 게스트로 출연해 자신의 삶을 가감없이 공개했다. 서울대 국악과를 졸업한 이후 한국예술종합학교에 진학한 반전 스펙이 눈길을 끈 것. 그녀는 tvN ‘미생’ ‘식샤를 합시다2’ 등에서 감초 역할을 톡톡히 하며 얼굴을 알렸다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/황석정
'나혼자산다'에 출연한 배우 황석정이 결혼에 대한 생각을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' '무지개 라이브' 코너에서는 황석정이 게스트로 참여해 자신의 일상을 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에서 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 자신의 연애관을 밝혔다. 이어 황석정은 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놓기도 했다. 황석정의 말에 김성경은 "믿었지?"라고 물었고, 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했다. 황석정은 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 결혼에 대한 자신의 생각을 고백했다.한편, 이날 '나혼자산다' 방송에서 황석정이 서울대 국악과를 졸업한 인재로 이후 한국예술종합학교에 진학했다는 사실이 알려져 관심을 모으기도 했다. '나혼자산다' 황석정의 출연에 누리꾼들은 "나혼자산다 황석정 대박" "나혼자산다 황석정 너무 웃기다" "나혼자산다 황석정 혼자셨구나" "나혼자산다 황석정 결혼하신줄" "나혼자산다 황석정 연기 진짜 잘하지" "나혼자산다 황석정 최고다" "나혼자산다 황석정 드라마에서 너무 웃김" "나혼자산다 황석정 안타깝다" "나혼자산다 황석정 좋은 사람 만났으면" "나혼자산다 황석정 그래도 즐거워보인다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정, 알고 보니 서울대 출신…김태희 뺨치는 인기?나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 알고 보니 서울대 출신나혼자산다 황석정, 알고 보니 서울대 출신…김태희 뺨치는 인기?나혼자산다 황석정이 서울대 출신으로 알려져 화제다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연했다. 이날 황석정은 여배우로서 공개하기 힘든 민낯과 솔직한 싱글라이프를 보여줘 화제를 모았다.  
나혼자산다 황석정 사진=세바퀴 캡처 그 가운데 그의 과거가 화제다. 지난 3월7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세상을 바꾸는 퀴즈-세바퀴’(이하 ‘세바퀴’)에는 황석정이 출연한 적이 있다.이날 황석정은 자신이 그린 민화를 들고 나왔고 “오늘 친구가 되면 민화를 선물하려고 들고 나왔다”고 말했다.황석정은 서울대 출신 배우로, 서울대학교 재학 시절 일화도 함께 털어놔 눈길을 자아냈다.김광규는 황석정에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다”라고 폭로했다. 이에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 밝혔다. 별명의 뜻을 궁금해 하는 출연진들에게 황석정은 “각각 두 개였다”라는 설명을 더해 웃음을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정'23년차 싱글라이프' 배우 황석정이 결혼에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 언급했다.이어 황석정은 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놓았고, 이에 김성경은 "믿었지?"라고 물었다. 그러자 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했다. 황석정은 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 고백해 주위를 안타깝게 했다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정  나혼자산다 황석정
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 황석정의 민낯이 포착됐다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 편에서 배우 황석정이 출연해 눈길을 끌었다. 황석정은 이날 방송에서 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 잠자리에서 뒤척거리던 황석정은 이내 하품을 하며 부스스한 머리로 스트레칭을 시작하며 웃음을 선사했다. 무엇보다 화장기 하나 없는 여배우의 민낯은 다소 충격적인 비주얼로 경악케 했으며 이에 전현문는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"라고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다. 방송직후 네티즌들은 “나 혼자 산다 황석정, 진짜 리얼한 모습 충격”,“나 혼자 산다 황석정, 여자 육중완 완전 빵터짐”,“나 혼자 산다 황석정, 너무 털털한데?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'나혼자산다' 황석정이 민낯을 공개했습니다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌습니다.황석정은 등장부터 화장기 제로의 민낯을 공개했습니다. 이에 김광규는 육중완 옥탑방 보는 느낌이라고 말했고, 전현무는 여배우에게서 육중완의 향기가 난다고 해 웃음을 자아냈습니다. 한편, 김동완은 정식 무지개 회원이 된 후 병원에서 입원한 모습으로 첫 등장했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황성정[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 황석정의 민낯이 공개됐다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정이 무지개 라이브 코너 주인공으로 출연했다.이날 방송에서 공개된 황석정의 집은 고서적과 세월의 흔적이 가득한 전자제품 등이 가득했다.또한 황석정은 아침에 화장기가 하나도 없는 100% 민낯을 공개했다. 황석정은 하품까지 하며 민낯을 공개했고 해당 화면에서는 '깨어나는 자연인'이라는 자막이 달려 웃음을 자아냈다.황석정은 이후 "혼자 산지 23년 정도 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 왔다. 그때부터 혼자 살기 시작했다"라고 밝혔다.황석정은 깨어난 후 오랫동안 자신의 키우는 반려견에 인사를 건네 눈길을 끌었다.한편 황석정은 드라마 '식샤를 합시다2', '선암여고 탐정단', '미생', '야경꾼 일지', '비밀'과 영화 '두근두근 내 인생', '연애의 발견' 등에 출연한 명품 배우다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 황석정, 매의 눈으로 19금 영화 4배속으로 골라보기..."고전이네"
 '나혼자산다' 황석정, 매의 눈으로 19금 영화 4배속으로 골라보기..."고전이네"배우 황석정이 '나혼자산다'에 출연해 19금 영화의 '주요장면'을 4배속으로 빨리 찾아보는 모습을 보여 웃음을 줬다.황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에 게스트로 나와 여배우의 적나라한 일사을 보여줬다.바쁜 하루 일과를 마치고 들어온 황석정은 "광규 덕분에 신세계"라며 TV를 켜고 볼게 뭐 있는지 찾기 시작했고 결국 19금 영화를 보기 시작했다.황석정은 괜히 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 4배속으로 돌려 원하는 장면만 골라 봤다. 황석정은 얼굴이 빨개졌다가 애완견의 눈을 가려줬다. 하지만 본격 감상을 하기 위해 불까지 끄고 계속 고전 영화 탐색에 나섰다. 황석정은 “"아이고야"라고 말하며 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라고 말하면서도 계속 영화를 찾아봐 주위의 웃음을 자아냈다. 황석정은 육중완이 "솔직히 보셨죠?"라고 묻자 당황한 듯 "보았지"라고 대답한 뒤 "우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다"고 설명해 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 김민기 기자] 본문 이미지 영역 
/사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처배우 황석정이 결혼에 대해 솔직한 마음을 털어놨다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정은 이상형에 "난 성실하고 노력하는 사람이 좋다"며 "이제 달콤한 말을 좋아하지 않는다"고 말했다.이어 "그 말에 정말 많이 속았다. '널 책임질게, 널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자한테 다 들엇다"며 "안 믿고 싶어도 그 말이 지나치게 달콤하다"고 말했다.그는 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태다"라며 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 고백했다.속마음도 털어놨다. 그는 "근데 이 나이까지 안됐다"며 "언젠가부터 '난 아안되나 보다'라는 생각이 들었다"고 밝혔다.한편 확석정은 tvN 드라마 '미생'에서 재무부장 역을 맡은 바 있다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김민기 기자 rlaalsrl126@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
황석정
‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놓았다.황석정은 1일 오후 방송된 MBC <나혼자 산다>에 깜짝 출연해 독신녀의 삶을 소개했다.이날 황석정은 이상형에 대한 질문을 받고 “이제 달콤한 말은 별로 좋아하지 않는다”면서 “그저 성실하고 노력하는 그런 사람이 더 좋다”고 말했다.황석정은 “예전에는 ‘목숨까지 바치겠다’는 이야기도 듣곤 했는데 너무 많이 속아서 이제는 믿기가 힘들다”고 덧붙였다.황석정은 이어 “지금은 사랑과 결혼을 약간 포기한 상태랄까”라고 고백하면서  “헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다”고 바랐다. 한편 이날 황석정은 미니스커트를 입고 첫 인사를 건넸다. 이런 황석정에게 김광규는 “‘야리꾸리’(?)하게 입고 왔네”라고 말했고, 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답했다. 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP = 최나래 기자]나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 서울대 출신 엘리트...과거 발언 '눈길'배우 황석정이 나 혼자 산다에 출연해 화제인 가운데, 과거 방송에서 밝힌 학벌에 눈길이 모인다. 지난해 11월 방송된 tvN '강용석의 고소한 19'에 출연한 황석정은 "원래 배우가 아니고 음악을 했었다"고 밝혔다. 당시 방송에서 황석정은 "서울대 국악과 89학번 출신"이라고 말했다. 강용석은 "내가 88학번이다"라며 반가운 마음을 드러냈고, 이어 황석정은 "법대생이 음대 식당에 작업하려고 그렇게 많이 나왔는데 나 못 봤냐"며 자신감을 보였다. 이에 강용석은 "처음 봤다"고 차갑게 답해 웃음을 자아냈다. 한편 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 황석정은 김광규에 적극 대시하며 묘한 신경전을 벌여 눈길을 끌었다.  
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황석정의 민낯이 공개됐다.배우 황석정은 지난 1일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 민낯과 더불어 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 황석정은 민낯으로 등장했고, 잠자리에서 뒤척거리고 하품을 하는 등 부스스한 모습으로 웃음을 유발했다.  
배우 황석정이 지난 1일 방송된 MBC ´나혼자산다´ 에 출연해 자신의 민낯을 공개했다.© News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 방송 캡처이를 본 김광규는 "육중완 옥탑방 보는 느낌이다"고 말했고, 전현무는 "여배우에게서 육중완의 향기가 난다"고 해 폭소케 만들었다.방송을 접한 누리꾼들은 "'나혼자산다' 황석정 충격적이다", "'나혼자산다' 황석정 민낯 공개 하지마", "'나혼자산다' 황석정 시집가야지?" 등 다양한 반응을 보였다.star@new1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 개성있는 여배우 황석정이 결혼에 대한 생각을 밝혔다.황석정은 지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연, 자신의 싱글 라이프를 담은 ‘The 무지개 라이브’를 선보였다.이날 방송에서 황석정은 “요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?”는 김성경의 질문에 “나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지. 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고”라고 솔직히 전했다. 
그러면서 황석정은 “‘책임질게’, ‘별이라도 따 줄 수 있어’, ‘내 목숨을 바칠 수 있어’라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다”며 “안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라”라고 말했다.황석정은 하지만 “끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다”라며 “여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 ‘난 안되나 보다’이런 생각이 들더라”라고 고백했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자산다 황석정' '황석정' '황석정 서울대' '황석정 김광규'배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연한 가운데 그의 대학생 시절 일화가 화제다.지난 3월 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 김광규는 "연기가 센 친구"라며 "지나가는 말로 연애 못해봤을 거라 했는데 팔도 사나이는 다 만나봤다고 한다"고 밝혔다. 황석정은 "서울대 출신으로, 당시 학교 다닐 때 별명이 '너 서울대 아니지?' '너 처녀 아니지?"였다면서 "학교 들어갈 때마다 수위 아저씨가 붙잡았다"고 말해 주변을 폭소케 했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황석정, 서울대 출신 대단하네" "황석정 연기 정말 리얼한 듯" "황석정 김광규 잘해봐라" 등 다양한 반응을 보였다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정/사진=MBC배우 황석정이 결혼에 대한 생각을 밝혔습니다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.  이날 방송에서 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 솔직히 답했습니다.황석정은 이어 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놨습니다.  이에 김성경은 "믿었지?"라고 물었고, 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했습니다. 황석정은 이어 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 고백했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 과거 "어두운 골목 치한 따라와서..."나혼자산다에 출연한 황석정이 화제인 가운데, 그녀의 과거 발언이 눈길을 모은다.지난해 방송된 tvN '강용석의 고소한 19'에서 황석정은 드라마 '미생'에서 재무부장 역을 맡아 강렬한 뒷모습을 연출했던 장면에 대해 "사실 드라마 '미생' 속 뒷모습은 대역이었다"고 밝혔다.그는 "이 장면을 찍으려고 살을 빼야 하나 라고 생각했더니 밥맛이 더 좋았다. 그래서 대역을 썼다"고 말해 눈길을 모았다.이어 황석정은 "드라마처럼 실제로 20대 초반부터 그런 일이 30번 넘게 있었다"며 하루에 두, 세 명씩 그녀의 뒤를 따라붙었던 일화를 전했다.황석정은 "어두운 골목을 지나가던 날 치한이 내 몸을 강제로 뒤집었다. 너무 놀라서 치한에게 '왜'라고 소리를 질렀다. 그런데 치한이 오히려 놀래서 쓰러졌다"며 "치한이 그 자리에 서서 떨고 있길래 '집에 가라고'라며 한 번 더 소리질렀더니 여전히 경기를 일으키셨다"고 말했다.한편 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 황석정은 김광규에 적극 대시하며 묘한 신경전을 벌여 눈길을 끌었다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[텐아시아=황성운 기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
‘나 혼자 산다’ 황석정 / MBC
[서울신문]‘나 혼자 산다 황석정’‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 황석정의 과거 서울대 재학 시절 별명이 새삼 관심을 모으고 있다.지난 3월 7일 방송된 MBC ‘세바퀴’에서 황석정과 함께 출연한 배우 김광규는 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 이날 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다”라고 설명했다. 황석정은 “서울대 다닐 때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 ‘세바퀴’ 출연진들에게 “각각 두 개였다”라는 설명을 더했다. 황석정은 “등교할 때 수위 아저씨가 잡았다”라고 말하고 당시를 재연하며 별명에 대해 설명하려 했지만 김광규가 황석정의 손을 덥썩 잡아 실패했다.황석정은 1일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에 출연해 23년 솔로로 사는 여배우의 일상을 가감없이 보여줘 눈길을 끌었다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정, 방송에서 19금 영화 관람…꾸미지 않는 솔직함 ‘깜짝’나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 19금 영화는 빨리감기로?나혼자산다 황석정, 방송에서 19금 영화 관람…꾸미지 않는 솔직함 ‘깜짝’나혼자산다 황석정이 19금 영화 관람을 해 시선을 사로잡았다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연했다. 이날 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그는 “고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼”이라고 말하며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다. 특히 황석정은 이후에도 계속 고전 영화 탐색에 나서며 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 황석정이 결혼을 언급했다. 지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다 'The 무지개 라이브 편에서는 배우 황석정이 출연해 그녀의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 황석정은 친구들과 둘러앉아 이야기를 나누던 중 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하는 사람이 좋다“며 운을 뗐다. 이어 “이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 많이 속아봤다. '내가 널 책임질게‘ ’널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어‘는 모든 남자들한테 들어봤다”며 분노를 토해냈다. 황석정은 이어진 인터뷰에서 “결혼이라는 걸 꼭 하고 싶진 않다. 만약 정말 좋은 사람이 있으면 하고 싶겠지만 지금 포기한 상태다"라며 ”'난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 자신의 마음을 고백했다. 한편, MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 리얼한 민낯 공개에 멤버들 깜짝 놀라며…헉'나 혼자 산다' 황석정이 싱글 라이프를 공개해 화제다.5월 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에는 황석정의 싱글 라이프가 그려졌다.황석정은 "혼자 산지 23년 정도 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 왔다. 그때부터 혼자 살기 시작했다"고 말했다.이날 방송에는 카메라를 전혀 신경 쓰지 않는 황석정의 모습이 전파를 탔다. 황석정은 아침에 하품까지 하며 리얼한 민낯을 보여줬고 이를 지켜보던 멤버들은 크게 놀랐다.이에 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 tvN '식샤를 합시다2'에서 부동산 주인 '김미란' 역으로 극의 재미를 더하고 있다.나혼자산다 황석정 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황석정, 연기 잘해서 좋다", "나혼자산다 황석정, 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면‘나 혼자 산다’ 배우 황석정이 ‘19금 영화’를 시청했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 tvN 드라마 '미생'에서 재무부장 역을 맡아 쏠쏠한 활약을 펼친 여배우 황석정의 싱글라이프 관찰기가 전파를 탔다.이날 방송에서 모든 스케줄을 마치고 집에 돌아온 황석정은 TV 채널을 돌리던 중 ‘19금’ 영화를 발견했다.황석정은 카메라가 있는 것을 의식한 듯 "고전 영화네. 야한 영화가 아니다"고 하면서도 원하는 장면을 찾기 위해 4배속 빨리 감기 버튼을 눌러 시청자들을 폭소케 했다.이를 지켜보던 강남은 "불도 끄셨어. 잘 보려고"라고 지적했다.이후 황석정은 “카메라 앞에서 19금 영상을 정말 봤느냐”는 육중완의 질문 "보았지…"라며 말을 흐렸다.황석정의 싱글라이프를 지켜본 다른 출연진들은 황석정에게 ‘여자 육중완’이라는 별명을 붙였다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 황석정, 김광규에게 “가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황석정이 과거 방송에서 밝힌 학벌이 재조명됐다.지난 3월 방송된 MBC '세바퀴'에서는 배우 김광규가 친구인 배우 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 김광규는 "연기가 센 친구"라며 "지나가는 말로 연애 못해봤을 거라 생각했는데 팔도사나이는 다 만나봤다고 한다"고 밝혔다.이에 황석정은 "서울대 출신으로, 당시 학교 다닐 때 별명이 '너 서울대 아니지?' '너 처녀 아니지?'였다"면서 "학교 들어갈 때마다 수위 아저씨가 붙잡았다"고 말해 주변을 폭소케 했다. 
배우 황석정이 지난 3월 방송된 MBC ´세바퀴´에 출연해 서울대 출신이라고 공개했다.© News1스포츠 / MBC ´세바퀴´ 방송 캡처이에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 황석정, 서울대였네". "'나혼자산다' 황석정, 인기 많았나?", "'나혼자산다' 황석정, 엘리트네" 등 다양한 반응을 보였다.한편 황석정은 지난 1일 밤 11시15분에 방송된 MBC '나혼자산다' 에 출연해 민낯을 공개하는 등 다양한 웃음을 자아냈다.star@new1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정, 치한 퇴치법 "얼굴을 보여주며 왜 고함쳐..경기 일으키더라"
 '나혼자산다' 황석정, 치한 퇴치법 "얼굴을 보여주며 '왜' 고함쳐..경기 일으키더라"배우 황석정이 '나혼자간다'에 출연한 가운데 과거 자신만의 치한 퇴치법을 공개한 장면이 재조명되고 있다.황석정은 지난해 11월 방송된 tvN '강용석의 고소한 19' 게스트로 출연했다.당시 황석정은 치한을 쫓은 경험을 고백하며 "과거 내 뒤태를 보고 따라온 남자들이 좀 있었다"며 "한번은 치한 한 명이 나를 뒤쫓다 내 몸을 뒤집으려고 하더라. 그래서 얼굴을 보여주며 '왜?'라고 쩌렁쩌렁 고함을 쳤다"고 밝혔다.이어 "그 자리에서 치한이 바로 쓰러지더라. 아무 일 없는 척 걸어가다 뒤를 돌아봤더니 (그 치한이) 경기를 일으키더라"며 "그냥 두면 안 될 것 같아서 올라가다 말고 '집에 가'라고 다시 고함을 질렀다"고 말해 폭소를 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완, 혼자 입원 '척척'..."어머니도 힘드시다"나 혼자 산다에 출연한 김동완에 눈길이 모인다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 황석정, 신화 김동완의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 김동완은 정식 멤버로 합류한 후 첫 등장으로, 병원에서 환자복 차림으로 등장한 그는 수술 후 회복 중인 모습이었다.김동완은 "걱정을 많이 했는데 좋은 반응도 많았고, 말려든 거 같기도 하다. 김회장 감투로 말렸다"고 출연 소감을 전했다.'나 혼자 산다'에서 김동완은 보호자도 없이 입원해 보호대를 착용한 후 힘든 일을 척척 해내는 모습을 보여 감탄을 자아냈다.이에 김동완은 "어머니도 몸이 힘드시다, 거동이 불편한 정도는 아니라서 혼자 입원했다"고 말했다.이후 문병을 온 전진은 황도 등을 건네며 "약속을 취소하고 왔다"며 "중요한 당구 약속 있었는데 취소하고 왔다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다 전진 김동완[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 신화 전진이 김동완 병문안을 왔다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 철심 제거 수술을 받았다.이날 방송에서 김동완은 홀로 입원해 블록을 만들며 자기만의 시간을 보냈다.이때 전진이 김동완이 좋아하는 음식을 사고 병문안을 왔다. 김동완은 잊지 않고 사온 선물과 함께 전진과 인증사진을 찍었다.전진은 김동완에게 "중요한 약속 있는데 취소하고 왔다"며 "당구 약속"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김동완은 "갑자기 왔다. 진이가 그런 편이다. 혜성이, 민우 콘서트 때도 '미안해. 못 가' 했다가 짠 나타나는걸 즐긴다"라고 밝혔다.김동완이 전진에게 "내일 퇴원한다"라고 말하자, 전진은 "아, 그렇게 심각한 수술 아니구나?"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 김동완은 이날 병실에서 혼자 놀기의 진수로 곰인형 월슨과 영어회화를 시도해 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[서울신문 En]지난 1일 MBC ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 출연했다. 이날 방송에서 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 말했다. 이때 미니스커트 차림의 황석정이 등장했고, 김광규는 “니가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다”라며 당황하는 모습을 보였다. 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라며 김광규가 출연했던 영화 ‘친구’의 한 대사를 부산 사투리를 흉내내 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정
‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놓았다.황석정은 1일 오후 방송된 MBC <나혼자 산다>에 깜짝 출연해 독신녀의 삶을 소개했다.이날 황석정은 이상형에 대한 질문을 받고 “이제 달콤한 말은 별로 좋아하지 않는다”면서 “그저 성실하고 노력하는 그런 사람이 더 좋다”고 말했다.황석정은 “예전에는 ‘목숨까지 바치겠다’는 이야기도 듣곤 했는데 너무 많이 속아서 이제는 믿기가 힘들다”고 덧붙였다.황석정은 이어 “지금은 사랑과 결혼을 약간 포기한 상태랄까”라고 고백하면서  “헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다”고 바랐다. 한편 이날 황석정은 미니스커트를 입고 첫 인사를 건넸다. 이런 황석정에게 김광규는 “‘야리꾸리’(?)하게 입고 왔네”라고 말했고, 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답했다. 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나 혼자 산다 황석정 "김밥 공장에서 일 한 적 있다" '연애 말고 다 잘하네'  
나 혼자 산다 황석정 / 사진 = 나 혼자 산다 캡처'나 혼자 산다' 황석정이 김밥공장에서 일했던 사실을 공개했습니다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 황석정이 출연해 자신의 일상을 공개했습니다.이날 방송에서 황석정은 아침부터 애완견을 줄 미역국을 끓이며 김밥을 준비했습니다.황석정은 능숙하게 재료를 다듬고 김밥 발도 없이 밥을 마는 둥 익숙한 손놀림을 보여줬습니다.이에 전현무는 "김밥집에서 일 한 적 있냐?"고 물었고 황석정은 "김밥 공장에서 일한 적 있다. 콘베이어 벨트 위에 김과 밥이 지나가면 재료들을 착착 넣었다"고 설명을 덧붙였습니다.  한편 황석정은 방송에서 자신의 연애사를 털어놓으며 "남자를 못 믿겠다. 포기상태"라고 결혼에 대한 생각을 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 황석정, 김광규에게 “가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=대중문화부] 배우 황석정이 진솔하게 결혼에 대한 자신의 생각을 털어놨다.

지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 황석정이 출연해 허심탄회한 이야기들을 전했다.

이날 방송에서 황석정은 김성경와 대화를 나누던 중 "나는 그냥 설싱하고 노력하는 사람이 좋다. 이제 달콤한 말은 좋아하지 않는다. 너무 많이 속았다"고 솔직한 생각을 꺼냈다.

이어 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놨다. 그는 "안 믿고 싶었다"면서도 "그 말이 너무 달콤하더라"고 덧붙였다.

황석정은 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태"라고 속내를 드러냈다. 그는 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶지 않냐. 나도 똑같다 .그런데 안 되더라. 난 안되나 보다란 생각이 들더라"고 고백했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진='나 혼자 산다' 황석정 ⓒMBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기 누려.. 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연한 가운데 그녀의 대학생 시절 일화가 눈길을 끌고 있다.  황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 이날 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 "팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다"라고 설명했다. 황석정은 "서울대 다닐때 별명이 '너 서울대 아니지'와 '너 처녀 아니지'였다"라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 '세바퀴' 출연진들에게 "각각 두 개였다"라는 설명을 더했다.  황석정은 "등교할 때 수위아저씨가 잡았다"라고 말하고 당시를 재연하며 별명에 대해 설명하려 했지만 김광규가 황석정의 손을 덥썩 잡아 실패했다. 한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 23년 솔로로 사는 여배우의 일상을 가감없이 보여줘 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정 "결혼 하고 싶지만 포기한 상태"...왜?나혼자산다에 출연한 황석정이 결혼에 대해 입을 열었다.지난 1일 MBC '나혼자산다'의 '무지개 라이브 코너'에서는 황석정의 싱글 라이프가 방송을 통해 공개됐다.이날 '나혼자산다'에서 황석정은 이상형에 대해 "난 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋다"며 "이제 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속았다. '널 책임질게. 널 위해 내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다. 안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하다"고 말해 눈길을 모았다.이어 그는 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라며 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다. 근데 이 나이까지 안 됐다. 언젠가부터 '난 안되나 보다'라는 생각이 들더라"고 솔직하게 밝혔다.한편, 이날 '나혼자산다' 방송에서 황석정이 서울대 국악과를 졸업한 인재로 이후 한국예술종합학교에 진학했다는 사실이 알려졌다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나혼자산다’에 배우 황석정이 무지개 라이브 주인공으로 출연해 눈길을 모으고있다. 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다. 또 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.'나혼자산다' 김광규 황석정 소식에 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김광규 황석정 두 사람 잘 어울려" "'나혼자산다' 김광규 황석정 훈훈하네" "'나혼자산다' 김광규 황석정 달달해" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 황석정이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 화장기 없이 퉁퉁 부은 맨얼굴로 카메라 앞에 얼굴을 드러냈다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습을 보였다. 이에 전현무는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정/사진=MBC'나혼자산다' 황석정이 민낯을 공개했습니다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌습니다.황석정은 등장부터 화장기 제로의 민낯을 공개했습니다. 이에 김광규는 육중완 옥탑방 보는 느낌이라고 말했고, 전현무는 여배우에게서 육중완의 향기가 난다고 해 웃음을 자아냈습니다. 한편, 김동완은 정식 무지개 회원이 된 후 병원에서 입원한 모습으로 첫 등장했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 황석정, 장윤정 "좀 놀아본 언니네".."학창시절 클럽 좀 다녀"
 '나혼자산다' 황석정, 장윤정 "좀 놀아본 언니네".."학창시절 클럽 좀 다녀"배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개해 눈길을 끈 가운데 황석정의 학창시절이 재조명되고 있다. 황석정은 지난달 28일 방송된 JTBC '백인백곡-끝까지 간다'에 출연했다. 당시 황석정은 나미의 '빙글빙글'을 선곡한 후 반주에 맞춰 신명나는 춤사위를 선보였다. 황석정의 열정적인 무대가 끝나자 MC 장윤정은 "이 언니 좀 놀아본 언니네"라고 말했다. 이에 황석정은 "학창시절 나이트 좀 다녔다"고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 황석정은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 적나라한 여배우의 일상을 공개했다. 특히 황석정은 19금 영화의 주요장면을 4배속으로 검색해 보는 모습으로 웃음을 줬다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
황석정. 사진=MBC 방송화면 캡처 
'나 혼자 산다' 전현무, 황석정 민낯 보고 하는 말이 …[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 황석정이 싱글 라이프를 공개해 화제다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 그려졌다.황석정은 "혼자 산지 23년 정도 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 왔다. 그때부터 혼자 살기 시작했다"고 말했다.이날 방송에는 카메라를 전혀 신경 쓰지 않는 황석정의 모습이 전파를 탔다. 황석정은 아침에 하품까지 하며 리얼한 민낯을 보여줬고 이를 지켜보던 멤버들은 크게 놀랐다.이에 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 tvN '식샤를 합시다2'에서 부동산 주인 '김미란' 역으로 극의 재미를 더하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 나 혼자 산다 황석정    나 혼자 산다 황석정 배우 황석정의 민낯이 공개됐다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  황석정은 이날 방송에서 자신의 민낯을 고스란히 공개했다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습도 보이며 아무 것도 바르지 않는 민낯도 적나라하게 공개했다. 이에 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다. ‘나 혼자 산다’ 이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프 외에 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정 생활에 “여자 육중완”...어땠길래?나혼자산다에서는 배우 황석정의 생활이 공개돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연해 1인 가구의 생활을 공개했다.이날 방송에서 화장기가 전혀 없이 퉁퉁 부은 민낯으로 출연한 황석정은 한밤중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.영화를 보던 그는 “고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼”이라며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다.이후로도 황석정은 계속 고전 영화 탐색에 나서며 솔직한 모습을 보여 눈길을 모았다.황석정의 생활을 모니터한 무지개 회원들은 “여자 육중완”이라고 말해 모두를 폭소케했다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
황석정 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐황석정황석정이 부산여자의 매력을 과시했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정이 출연해 그녀의 싱글라이프를 공개했다.이날 황석정이 미니스커트를 입고 등장하자 김광규는 "야리꾸리하게 입고 나왔네"라고 너스레를 떨었다.이에 웃음 터진 황석정은 부산사투리로 "마음이 벌렁벌렁하는 거 아이야?"라고 응수해 김광규와 최고의 '케미'를 선사했다.이어 황석정은 "고향은 부산인데 서울로 대학 와서 혼자 살기 시작했다"라며 "혼자 산지 23년 됐다"라고 털어놨다.한편 '나 혼자 산다' 황석정 출연에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 황석정, 아침에 일어날 때 나랑 비슷해서 놀랐네" "나 혼자 산다 황석정, 입담 최고다" "나 혼자 산다 황석정, 자주 나왔으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 배우 황석정이 MBC ‘나혼자 산다’에 출연해 온라인을 장악한 가운데 과거 서울대 시절 별명이 다시 회자되고 있다.황석정은 앞서 지난 3월 7일 방송된 MBC ‘세바퀴’에 출연, 김광규와 함께 대학시절 이야기를 전했다. 이날 방송에서 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다”라고 설명했다.  
김광규의 이 같은 이야기에 황석정은 “서울대 다닐때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다” 털어놔 눈길을 끌었다. 케이블 채널 tvN 드라마 ‘미생’으로 시청자에 주목받아 이후 최근 예능 프로그램을 통해 종횡무진하고 있는 황석정은 지난달 28일 방송된 JTBC ‘백인백곡-끝까지 간다’에서도 페이소스가 묻어나는 노래실력에 놀라운 춤사위를 선보이기도 했다.  
당시 MC 장윤정은 “이 언니 좀 놀아본 언니네”라고 말했다. 이에 황석정은 “학창시절 나이트 좀 다녔다”고 답해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 5월 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에선 여배우의 적나라한 싱글라이프를 선보이기도 했다. 특히 19김 영화의 경우주요장면을 4배속으로 검색해보는 모습에 무지개 회원들로부터 ‘여자 육중완’이라는 별칭까지 얻었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 
'나혼자산다' 황석정, 김광규에 "가슴이 벌렁벌렁 하나" …도대체 왜?[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 황석정이 '나혼자산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 "행님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 "야리꾸리하게 입고 왔네"라고 말했다. 그러자 황석정은 "가슴이 벌렁벌렁 하나"라고 답하며 폭소케 했다. 이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"라며 매력발산에 나섰다. 또 황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 황석정, 19금 영화 보며 “고전 영화네” 당당히 관람…남다른 취향나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 19금 영화는 빨리감기로?나혼자산다 황석정, 19금 영화 보며 “고전 영화네” 당당히 관람…남다른 취향나혼자산다 황석정이 19금 영화 포인트를 강조했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연했다. 이날 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그는 “고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼”이라고 말하며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다. 특히 황석정은 이후에도 계속 고전 영화 탐색에 나서며 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 황석정이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 화장기 없이 퉁퉁 부은 맨얼굴로 카메라 앞에 얼굴을 드러냈다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습을 보였다. 이에 전현무는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 황석정 미니스커트 본 김광규 “야리꾸리하네” 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정, 나혼자산다 황석정.사진=나혼자산다 황석정.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)
나혼자산다 황석정 19금 영화 관람‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 19금 영화를 관람했다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼이 누리는 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 외출 후 돌아온 황석정은 김광규가 선물한 TV를 시청했고, 무료영화 목록에서 19금 영화를 발견, 감상했다.영화를 관람하던 황석정은 자신이 원하는 장면을 보기 위해 4배속 빨리감기를 했고, 수위가 높은 장면이 등장하자 자신의 애완견 눈을 가리며 “자 대박이”라고 어린 애완견을 단속해 웃음을 자아냈다.이에 ‘나혼자산다’ 황석정 방송을 접한 네티즌들은 “‘나혼자산다’ 황석정, 애완견 눈가리는거 웃기다”, “‘나혼자산다’ 황석정, 4배속 빨리감기해서 본다”, “‘나혼자산다’ 황석정, 김광규가 선물해줬구나” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 황석정이 박력 넘치는 세안법을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/황석정
'나혼자산다' 황석정이 여자 육중완이라는 별명을 얻었다. 1일 MBC '나혼자산다' '무지개 라이브'에서는 배우 황석정이 출연해 자신의 일상을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서는 세월의 흔적이 가득한 황석정의 집이 공개된데 이어 황석정의 민낯도 고스란히 공개됐다. '나혼자산다'에 등장한 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습도 보였다. 아무 것도 바르지 않은 민낯도 적나라하게 공개됐다.황석정의 모습에 '나혼자산다' 멤버 전현무는 "여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다"라고 말하기도 했다. 이어진 '나혼자산다' 방송에서 모든 일정을 마치고 집에 돌아온 황석정은 19금 영화를 발견했고 "고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼"이라고 둘러대며, 원하는 장면을 보려 빨리 감기 버튼을 눌렀다. 황석정의 행동에 강남은 "불도 끄셨어. 잘 보려고"라고 덧붙이기도 했다. 황석정은 영상을 봤느냐는 육중완의 물음에 "보았지...."라고 얼결에 답해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '나혼자산다' 황석정의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 황석정 대박" "나혼자산다 황석정 너무 웃김" "나혼자산다 황석정 연기도 잘하시더니" "나혼자산다 황석정 미혼이셨구나" "나혼자산다 황석정 서울대라니" "나혼자산다 황석정 대단하다" "나혼자산다 황석정 진정한 싱글이네" "나혼자산다 황석정 최고다" "나혼자산다 황석정 보기 좋다" "나혼자산다 황석정 즐거워 보임" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정, 한밤 중 19금 영화 삼매경…4배속으로 돌리기는 기본나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 19금 영화는 빨리감기로?나혼자산다 황석정, 한밤 중 19금 영화 삼매경…4배속으로 돌리기는 기본나혼자산다 황석정이 19금 영화를 빠르게 돌려봐서 눈길을 끌었다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 황석정이 출연했다. 이날 황석정은 한밤 중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그는 “고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼”이라고 말하며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다. 특히 황석정은 이후에도 계속 고전 영화 탐색에 나서며 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황석정, '능숙한 김밥말이'…알고 보니 김밥 공장서 일해나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정이 김밥말이에 탁월한 실력을 뽐내 화제를 모으고 있다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 황석정의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 황석정은 김밥을 말 준비를 했다.재료들을 손질해서 볶고 능숙한 솜씨로 김밥을 마는 모습에 무지개 회원들은 감탄했다.이에 전현무는 "혹시 김밥집에서 일한 적은 없죠?"라고 물었고 황석정은 "김밥 공장에서 일한 적 있다. 컨베이어 벨트 위로 김과 밥이 지나가면 속재료들을 척척척 넣어야 한다"며 독특한 경험을 고백했다.이어 황석정은 "특별한 일 없어도 싼다. 친구 만나면 주기도 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 황석정은 직접 준비한 두릅장아찌, 오이무침, 마늘장아찌, 장조림 등 반찬을 무지개 회원들에게 나눠주며 훈훈한 분위기를 자아냈다.(나혼자산다 황석정, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인 영화 보며 “이건 고전 영화네” 폭소‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청했다.이어 황석정은 “아이고야. 껐는데 왜 자꾸 나오는 거지”라고 말하며 성인 영화를 계속 찾아봐 시청자를 폭소케 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 방송인 황석정이 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 화장기 없이 퉁퉁 부은 맨얼굴로 카메라 앞에 얼굴을 드러냈다. 황석정은 아침에 잠자리에서 일어난 뒤 카메라에 관심을 두지 않고 하품부터 하는 털털한 모습을 보였다. 이에 전현무는 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
 
나혼자산다 황석정
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자산다 황석정, 싱글녀의 퇴근 후 취미는? “19금 영화 보기”‘나혼자산다 황석정’나혼자산다 황석정이 19금 영화를 시청해 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 여배우 황석정이 게스트로 나왔다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 민낯으로 TV를 틀어 19금 영화를 보기 시작했다. 황석정은 괜히 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 4배속으로 돌려 원하는 장면만 봤다. 황석정은 “아이고야”라고 말하며 “껐는데 왜 자꾸 나오는거지”라고 말하면서도 계속 영화를 찾아봐 모두를 폭소케 했다.이어 그는 “우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다”고 이유를 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인 영화 보며 “이건 고전 영화네” 대박‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정, 미니스커트 입고 김광규에게 매력발산…“가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 완벽한 몸매나혼자산다 황석정, 미니스커트 입고 김광규에게 매력발산…“가슴이 벌렁벌렁하나”나혼자산다 황석정이 늘씬한 몸매로 김광규를 사로잡았다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했다. 이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다.이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 김광규 “야리꾸리하게 입었네”…황석정 “가슴 벌렁벌렁해?”‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연해 화제다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 직격탄을 날려 모두를 폭소케 했다.황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 독신으로 살게 된 이유를 설명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´나 혼자 산다´ 방송 장면배우 황석정과 김광규가 야릇한 분위기를 형성했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 tvN 드라마 '미생'에서 재무부장 역을 맡아 쏠쏠한 활약을 펼친 여배우 황석정의 싱글라이프 관찰기가 전파를 탔다.이날 게스트로 등장한 황석정과 기존 멤버 김광규는 야릇한 분위기를 형성했다. 황석정은 등장하면서부터 김광규를 보자마자 “행님”이라며 친근하게 불렀다. 두 사람 모두 부산에서 나고 자라 동향 출신이다.황석정이 짧은 치마를 입고 출연한 것을 본 김광규는 “네가 오늘 웬일이냐. 왜 이렇게 야리꾸리하게 입었냐”고 말했다. 이에 황석정은 “왜? 가슴이 벌렁벌렁 하냐”고 대응해 김광규를 당황케 했다.이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이를 밝혔다. 이를 들은 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 거들자 황석정은 "딱 좋은데?"라며 거침없이 말했다.또 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 말했다.앞서 황석정은 지난 3월 MBC ‘세바퀴’에 출연해서도 “김광규와 같은 동네에 산다. 김광규가 저녁 먹자고 데이트 신청했었다. 김광규가 눈이 높다”며 너스레를 떨기도 했다. 이에 김광규와 황석정의 야릇한 분위기에 시청자들의 시선이 쏠렸다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정에 김광규 "야리꾸리하다"...무슨 일? 배우 황석정이 '나혼자산다'에 출연해 김광규 천적으로 등장해 웃음을 선사했다.1일 MBC '나혼자산다'에서 무지개 라이브가 펼쳐졌다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 "젊은 사람은 아닌 것 같다"라고 예측했다.이때 황석정이 등장했다. 김광규는 황석정의 미니스커트를 보고 "네가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다"라며 당황스러워 했다.그러자 황석정은 "마음이 벌렁벌렁 하는거 아니야?"라고 받아쳤다.황석정은 "1971년생"이라며 45살이라고 말했다. 이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"라며서 시종일관 쾌활한 모습을 보였다.황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정 "달콤한 말 싫어" 결혼 안한 이유는? 
나혼자산다 황석정/사진=MBC배우 황석정이 결혼에 대한 생각을 밝혔습니다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 황석정의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.  이날 방송에서 황석정은 "요즘 누구한테 제일 관심이 가냐?"는 김성경의 물음에 "나는 그냥 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋지 이제는 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속아가지고"라고 솔직히 답했습니다.황석정은 이어 "'책임질게', '별이라도 따 줄 수 있어', '내 목숨을 바칠 수 있어'라는 말을 모든 남자들한테 다 들었다"고 털어놨습니다.  이에 김성경은 "믿었지?"라고 물었고, 황석정은 "안 믿고 싶어도 그 말이 너무 달콤하더라"라고 답했습니다. 황석정은 이어 "끝까지 해본 적이 없는 것 같다. 그래서 약간 지금 포기한 상태다"라며 "여자라면 헤어지더라도 한 번은 가고 싶잖냐. 나도 똑같다. 그런데 안 되더라. 그래서 '난 안되나 보다'이런 생각이 들더라"라고 고백했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]배우 황석정이 ‘나혼자산다’에 출연해 김광규와 남다른 친분을 과시했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 출연했다. 이날 방송에서 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 말했다.  
'나 혼자 산다' 황석정 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]이때 미니스커트 차림의 황석정이 등장했고, 김광규는 “니가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다”라며 당황하는 모습을 보였다. 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라며 김광규가 출연했던 영화 ‘친구’의 한 대사를 부산 사투리를 흉내내 웃음을 자아냈다. 이어 황석정은 “1971년생”이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 “김광규 회원님보다 4살 연하”라고 끼어들자 황석정은 “딱 좋은데?”라며 돌직구를 날렸다. 또한 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다”라고 설명했다. entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연해 화제다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 직격탄을 날려 모두를 폭소케 했다.황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 독신으로 살게 된 이유를 설명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인 영화 보며 “이건 고전 영화네” 폭소 유발‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청해 웃음을 자아냈다.이어 황석정은 “아이고야. 껐는데 왜 자꾸 나오는 거지”라고 말하며 성인 영화를 계속 찾아봐 시청자를 폭소케 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]배우 황석정이 ‘나혼자산다’  김광규의 천적으로 등장해 재미를 더했다.지난 1일 MBC ‘나혼자산다’서 무지개 라이브가 진행됐다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 보고나서 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 예상했다.이날의 주인공은 황석정이었다.김광규는 미니스커트를 입은 채 등장한 황석정을 본 뒤 “네가 오늘 웬일이냐, 야리꾸리하다”고 말해 당황스러움을 표했다.이에 황석정은 “마음이 벌렁벌렁 하는 거 아니야?”라고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.한편 이날 황석정은 “1971년생”이라며 45살이라고 밝혔다. 이에 전현무가 “김광규 회원님보다 4살 연하”라고 거들자 황석정은 “딱 좋은데?”라고 다시 한번 너스레를 떨었다.황석정은 이어 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다”고 전해 눈길을 끌었다.‘나혼자산다’ 황석정에 네티즌들은 “‘나혼자산다’ 황석정, 재밌네” “‘나혼자산다’ 황석정, 나이가 꽤 있구나” “‘나혼자산다’ 황석정, 혼자 23을 살다니” “‘나혼자산다’ 황석정, 광규형 벌렁벌렁거려요?” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인 영화 보며 “이건 고전 영화네” 폭소 유발‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 황석정/사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 황석정, 능숙한 ‘김밥말이’ 실력 공개…“김밥 공장에서 일했다”‘나 혼자 산다’ 황석정.‘나 혼자 산다’ 황석정이 능수능란하게 김밥을 마는 모습을 선보였다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 게스트로 출연한 황석정의 자유로운 싱글 라이프가 방송됐다.이날 방송에서 황석정이 외출 준비로 김밥을 만드는 능숙한 모습에 전현무는 “혹시 김밥집에서 일한 적은 없죠?”라고 물었다. 황석정은 “김밥 공장에서 일한 적 있다. 컨베이어 벨트 위로 김과 밥이 지나가면 속재료들을 척척척 넣어야 한다”라고 답해 놀라움을 자아냈다.“특별한 일 없어도 싼다. 친구 만나면 주기도 한다”라며 황석정은 무지개 회원들을 위해 준비한 두릅장아찌, 오이무침, 마늘장아찌, 장조림 등 반찬을 나눠줬다.이날 방송에서는 황석정의 싱글 라이프, 김동완의 병원 입원실 풍경, 이태곤의 어탁 도전 등이 펼쳐졌다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나 혼자 산다’ 황석정.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘23년차 싱글라이프’ 황석정의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려졌다. 이날 방송에서 모든 스케줄을 마치고 집에 돌아온 황석정은 TV 채널을 돌리던 중 ‘19금’ 성인 영화를 발견했다.이에 황석정은 카메라를 의식해 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라고 말하면서도 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 강남은 “불도 끄셨어. 잘 보려고”라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 황석정은  “카메라 앞에서 19금 영상을 정말 봤느냐”는 육중완의 질문에 “보았지...”라며 말을 흐리는 모습으로 ‘여자 육중완’이라는 별명을 얻었다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 황석정, 너무 웃기다”, “나혼자산다 황석정, 방송에서 성인영화를 보다니”, “나혼자산다 황석정, 정말 특이한 캐릭터다” 등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 직격탄을 날려 모두를 폭소케 했다.황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 독신으로 살게 된 이유를 설명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]나혼자산다 황석정, 성인 영화 보며 “왜 자꾸 나오는 거지” 폭소‘나혼자산다 황석정’ 　　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 영화를 4배속으로 돌려 원하는 장면만 시청했다.이어 황석정은 “아이고야. 껐는데 왜 자꾸 나오는 거지”라고 말하며 성인 영화를 계속 찾아봐 시청자를 폭소케 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 19금 성인영화 4배속 빨리감기...'폭소''나혼자산다'에 출연한 배우 황석정이 화제다.지난 1일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 게스트로 황석정이 출연했다.이날 그는 한밤중 TV를 보며 19금 영화를 자연스럽게 시청했다.이날 그는 화장기 전혀 없이 퉁퉁 부은 민낯으로 방송에 나오기도 해 주목을 받았다.그는 "고전 영화네. 야한 영화가 아니구먼"이라고 하며 원하는 장면을 보기 위해 4배속으로 빨리 감기를 선택해 웃음을 자아냈다.특히 황석정은 이후에도 계속 고전 영화를 탐색하며 솔직한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 무지개 회원들은 그의 생활을 화면으로 보더니 "여자 육중완"이라고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자산다 황석정.배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 직격탄을 날려 모두를 폭소케 했다.황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 독신으로 살게 된 이유를 설명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정, 아찔한 미니스커트 매력 발산에 김광규 “가슴이 벌렁벌렁”나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 완벽한 몸매나혼자산다 황석정, 아찔한 미니스커트 매력 발산에 김광규 “가슴이 벌렁벌렁”나혼자산다 황석정이 늘씬한 몸매로 김광규를 사로잡았다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했다. 이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다.이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 배우 황석정, 김광규와 묘한 기류 “야시꾸리하다”[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 배우 황석정이 김광규와 묘한 기류를 형성했다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본 뒤 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 말했다.주인공은 바로 배우 황석정이었다. 이에 김광규는 황석정의 미니스커트 차림을 보고 “네가 오늘 웬일이냐, 야리꾸리하다”라며 당황했다. 이에 황석정은 “마음이 벌렁벌렁 하는 거 아니야?”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 
이어 황석정은 “1971년생”이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 “김광규 회원님보다 4살 연하”라고 끼어들자 황석정은 “딱 좋은데?”라고 응수해 웃음을 더했다.이날 방송에서 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다”라고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정(MBC '나혼자산다' 캡처)‘나혼자산다’ 황석정 미니스커트 “혼자 산 지 23년..김광규 벌렁벌렁?”배우 황석정이 ‘나혼자산다’에 무지개 라이브 주인공으로 출연했다. 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 등장한 황석정은 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 응수해 폭소케 했다. 또 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다.자신의 나이가 45세라고 공개하기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정 "배우들에게 19금 영화 필요"...'폭소'개성파 여배우 황석정의 싱글 라이프가 화제다.1일 MBC '나혼자산다'에서는 여배우 황석정이 게스트로 나왔다.황석정은 바쁜 하루를 마치고 귀가한 뒤 김광규가 선물한 TV를 켰다. 황석정은 "TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계"라며 채널을 돌렸다. 그러던 중 19금 장면이 담긴 영화 한 편이 포착됐다. 황석정은 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 채널을 고정했다.이어 영화를 보면서 빨리 돌리기로 넘기면서 수위가 높은 장면이 나오자 "아이고야"라고 얼굴이 빨개지기도 했다.황석정은 본격적으로 영화를 감상하기 위해 불을 끄고 빨리감기 버튼을 눌렀다. 그는 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라며 당황해했다. 이 모습을 지켜보던 육중완이 "솔직히 보셨죠?"라고 짖궂게 묻자 황석정은 "보았지"라고 답했다. 이어 황석정은 "우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다"고 해명해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정 서울대 출신 이하늬 직속 선배…"김태희 못지 않은 인기"
 나혼자산다 황석정, 서울대 출신 '이하늬 직속 선배'…"김태희 못지 않은 인기"나혼자산다 황석정, 서울대 출신 '이하늬 직속 선배'…"김태희 못지 않은 인기"1일 MBC '나혼자산다' '무지개 라이브'에 출연한 황석정의 재학시절 에피소드가 새삼 화제다.황석정은 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴 친구찾기'(이하 세바퀴)에 개그맨 지상렬, 김태현, 요리 연구가 이혜정, 배우 김광규, 방송인 김범수, 김성경, 쥬얼리 출신 예원, 갓세븐 잭슨과 함께 출연해 입담을 선보였다.김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 "팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다"라고 설명했다.  황석정은 "서울대 다닐때 별명이 '너 서울대 아니지'와 '너 처녀 아니지'였다"라고 고백하며 이를 의아해 하는 '세바퀴' 출연진들에게 "각각 두 개였다"라는 설명을 더했다. 황석정은 이날 또 자신의 스트레스 해소법인 막춤을 공개했는데 독특한 춤사위로 시선을 끌었다.  김성경 역시 스트레스 해소법 역시 막춤이라고 밝혔고, 황석정과 김성경은 막춤을 공개했다. 앞서 황석정은 과거 방송에서 서울대 국악과 89학번 출신임을 밝힌 바 있다. 미스코리아 출신 배우 이하늬는 서울대 국악과 2002년 학번이다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 등장에 김광규 “야리꾸리하게 입고 왔네” 폭소나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 완벽한 몸매나혼자산다 황석정 등장에 김광규 “야리꾸리하게 입고 왔네” 폭소나혼자산다 황석정이 늘씬한 몸매로 김광규를 사로잡았다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했다. 이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다.   
나혼자산다 황석정 사진=나혼자산다 캡처 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답하며 폭소케 했다. 이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다.이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황석정의 싱글 라이프가 화제다.배우 황석정은 지난 1일 밤 11시15분 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연했다. 이날 황석정은 김광규가 선물한 TV를 켜 채널을 돌렸다. 그러던 중 19금 장면이 담긴 영화 한 편이 나왔다. 황석정은 "이건 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 채널을 고정했다. 이어 계속해서 영화를 보던 중 빨리 돌리기로 넘기면서 수위가 높은 장면이 나오자 "아이고야"하며 얼굴이 빨개졌다. 
배우 황석정이 지난 1일 방송된 MBC ´나혼자산다´에 나와 배우들 19금 영화를 보는 장면이 포착됐다.© News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 방송 캡처황석정은 본격적으로 영화를 감상하기 위해 불을 끄고 빨리감기 버튼을 눌렀다. 그는 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라며 당황해했다.이 모습을 보던 육중완이 "솔직히 보셨죠?"라고 짖궂게 묻자, 황석정은 "보았지"라고 답했다. 이어 황석정은 "우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다"고 해명해 웃음을 유발했다.누리꾼들은 "'나혼자산다' 황석정 매력있다", "'나혼자산다' 황석정 솔직하다", "'나혼자산다' 황석정 털털하다" 등 다양한 반응을 보였다.star@new1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…나혼자산다 황석정 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 황석정'MBC '나혼자산다'에 배우 황석정이 출연해 화제를 모으고 있다.지난 1일 방송된 '나혼자산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장한 모습이 그려졌다.이날 배우 김광규는 황석정이 미니스커트를 입고 나타나자 "야리꾸리하게 입고 왔네"라며 농담을 건넸다.이에 황석정은 사투리를 쓰며 "마음이 벌렁벌렁 하는 거 아니냐"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이후 황석정이 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개하자 방송인 전현무는 "김광규보다 4살 연하"라고 끼어들었고, 황석정은 "딱 좋은데?"라고 말해 눈길을 끌었다.또 "혼자 산 지 23년 됐다"며 "고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서 혼자 살기 시작했다"고 덧붙였다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 배우 황석정이 김광규에 적극 대시해 웃음을 자아냈다.1일 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본뒤 "젊은 사람은 아닌 것 같다"라고 말했다.이때 등장한 인물은 황석정이었다. 이에 김광규는 황석정의 미니스커트 차림을 보고 "니가 오늘 왠일이냐, 야리꾸리하다"라며 당황하는 모습을 보였다. 이에 황석정은 "마음이 벌렁벌렁 하는거 아니야?"라며 밝은 웃음으로 맞받아쳤다.이어 황석정은 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 "김광규 회원님보다 4살 연하"라고 끼어들자 황석정은 "딱 좋은데?"리며 매력발산에 나섰다.황석정은 "혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다"라고 설명했다.온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 성인영화를 시청하는 장면이 방송돼 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 채널을 돌리던 중 19금 장면이 담긴 영화 한 편을 포착했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 채널을 고정했다. 이어 영화를 보면서 빨리 돌리기로 넘기면서 수위가 높은 장면이 나오자 “아이고야”라고 얼굴이 빨개졌다.  황석정은 “껐는데 왜 자꾸 나오는거지”라며 계속 당황했다. 황석정의 싱글 라이프를 지켜본 육중완이 “솔직히 보셨죠?”라고 짖궂게 묻자 황석정은 “보았지”라고 대답했다. 이어 황석정은 “우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다”고 해명해 웃음을 자아내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]'나혼자산다' 황석정이 19금 고전 영화를 감상해 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 라이브에 여배우 황석정이 게스트로 등장해 입담을 과시했다.황석정은 일정을 끝내고 귀가한 후 김광규가 선물해준 TV를 켰다. 황석정은 “TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계”라며 여러 채널을 감상했다. 이어 황석정은 채널을 돌리던 중 19금 장면이 진행 중인 영화 한 편을 찾아냈다. 이에 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 채널을 고정해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 빨리 돌리기로 영화를 넘기면서 수위가 높은 장면에 이르자 “아이고야”하며 얼굴을 붉혀 눈길을 끌었다. 결국 황석정은 본격적으로 영화를 감상하기 위해 불을 끄고 영화를 빨리 돌리기에 이르렀다. 황석정은 “껐는데 왜 자꾸 나오는거지”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이를 지켜본 육중완은 “솔직히 보셨죠?”라고 날카롭게 물었고 이에 황석정은 “보았지”라고 간결히 답했다. 이어 황석정은 “우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다”고 변명아닌 변명으로 주위를 폭소케 했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정 민낯 공개, 푸근한 매력 발산 
나혼자산다 황석정/사진=MBC'나혼자산다' 황석정이 민낯을 공개했습니다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 103회에서는 여배우 황석정의 싱글라이프가 그려졌습니다.황석정은 등장부터 화장기 제로의 민낯을 공개했습니다. 이에 김광규는 육중완 옥탑방 보는 느낌이라고 말했고, 전현무는 여배우에게서 육중완의 향기가 난다고 해 웃음을 자아냈습니다. 한편, 김동완은 정식 무지개 회원이 된 후 병원에서 입원한 모습으로 첫 등장했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나혼자산다 황석정 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다 황석정'MBC '나혼자산다'에 배우 황석정이 출연해 관심이 높아지고 있다.지난 1일 방송된 '나혼자산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장한 모습이 그려졌다.이날 배우 김광규는 황석정이 미니스커트를 입고 나타나자 "야리꾸리하게 입고 왔네"라며 농담을 건넸다.이에 황석정은 사투리를 쓰며 "마음이 벌렁벌렁 하는 거 아니냐"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이후 황석정이 "1971년생"이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개하자 방송인 전현무는 "김광규보다 4살 연하"라고 끼어들었고, 황석정은 "딱 좋은데?"라고 말해 눈길을 끌었다.또 "혼자 산 지 23년 됐다"며 "고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서 혼자 살기 시작했다"고 덧붙였다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 황석정, 19금 영화 감상에 "배우들 고전 영화 봐야 해"…'폭소'나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정의 19금 영화를 감상하는 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여배우 황석정이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 황석정은 하루 일과를 마치고 집으로 돌아와 배우 김광규가 선물한 TV를 켰다.이에 황석정은 "TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계를 경험한다"며 채널을 돌리기 바빴다.그때 황석정은 19금 장면을 포착했다. 금새 집중한 황석정은 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 채널을 고정했다.하지만 수위가 높은 장면이 등장하자 황석정은 "아이고야"라며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.황석정은 본격적으로 영화 감상을 위해 불을 끄고 빨리 감기를 했다. 하지만 계속된 19금 장면에 황석정은 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라고 당황했다.이에 육중완은 "솔직히 보셨죠?"라고 짖궂게 물었고 황석정은 "봤다. 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 된다"고 해명해 폭소를 자아냈다.(나혼자산다 황석정, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자산다 황석정’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 김석정 ‘미니스커트’에 김광규 “야리꾸리하네”‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 누리꾼들의 관심을 받고 있다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 미니스커트를 입고 나온 황석정을 본 김광규는 “야리꾸리하게 입고 왔네”라고 말했다. 그러자 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 직격탄을 날렸다.황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오게 되면서부터 혼자 살기 시작했다”고 독신으로 살게 된 이유를 설명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’ ‘나혼자산다 황석정’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 무지개 라이브 주인공으로 출연한 가운데 과거 대학시절 일화가 재조명 되고 있다.지난 3월 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 과거 에피소드를 공개했다. 김광규는 "연기가 세공이 센 친구"라며 "지나가는 말로 연애 못해봤을 거라 했는데 팔도 사나이는 다 만나봤다고 한다"고 밝혔다.이에 황석정은 "서울대 출신으로, 당시 학교 다닐 때 별명이 '너 서울대 아니지?' '너 처녀 아니지?"였다면서 "학교 들어갈 때마다 수위 아저씨가 붙잡았다"고 밝혀 좌중을 폭소케 했다.  이를 접한 네티즌들은 "나혼자산다 황석정, 진짜 웃긴다" "나혼자산다 황석정, 재미있다" "나혼자산다 황석정, 충격이었겠다" "나혼자산다 황석정, 별명이 너 처녀아니지? 심하네" 등의 반응을  나타냈다. 한편 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 21번째 무지개 라이브 주인공으로 황석정이 등장했고 김광규를 보자마자 “행님”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)
나혼자산다 황석정 19금 영화 관람이유‘나혼자산다 황석정’‘나혼자산다’ 황석정이 19금 영화를 관람한 이유를 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 황석정이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자유로운 영혼이 누리는 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 황석정은 외출 후 돌아와 19금 영화를 관람했고, 본격적으로 영화를 감상하기 불을 끄고 4배속 빨리감기 버튼을 사용했다.이어 다른 영화들을 보기 위해 목록을 보던 황석정은 계속 같은 영화가 나오자 “껐는데 왜 자꾸 나오는거지”라며 당황해했다.이 영상을 보던 육중완은 “솔직히 보셨죠?”라고 짖궂게 질문했고, 황석정은 “보았지”라고 답했다. 이어 황석정은 “우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다. 옛날 배우들이 연기를 잘했다”고 해명해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 황석정이 결혼에 대한 생각을 공개했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황석정의 19금 영화를 감상하는 모습이 공개돼 누리꾼의 관심이 쏠렸다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여배우 황석정이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 황석정은 하루 일과를 마치고 집으로 돌아와 배우 김광규가 선물한 TV를 켰다.이에 황석정은 "TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계를 경험한다"며 채널을 돌리기 바빴다.그때 황석정은 19금 장면을 포착했다. 금새 집중한 황석정은 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 채널을 고정했다.하지만 수위가 높은 장면이 등장하자 황석정은 "아이고야"라며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.황석정은 본격적으로 영화 감상을 위해 불을 끄고 빨리 감기를 했다. 하지만 계속된 19금 장면에 황석정은 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라고 당황했다.이에 육중완은 "솔직히 보셨죠?"라고 짖궂게 물었고 황석정은 "봤다. 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 된다"고 해명해 폭소를 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다’ 황석정 “4살 연상 김광규와 찰떡궁합?”[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 배우 황석정이 싱글 라이프를 공개했다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 라이브가 진행됐다. 무지개 멤버들은 이날의 주인공 힌트를 본 뒤 “젊은 사람은 아닌 것 같다”라고 말했다.주인공은 바로 배우 황석정이었다. 이에 김광규는 황석정의 미니스커트 차림을 보고 “네가 오늘 웬일이냐, 야리꾸리하다”라며 당황했다. 이에 황석정은 “마음이 벌렁벌렁 하는 거 아니야?”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 
이어 황석정은 “1971년생”이라며 자신의 나이가 45살이라고 공개했다. 이에 전현무가 “김광규 회원님보다 4살 연하”라고 끼어들자 황석정은 “딱 좋은데?”라고 응수해 웃음을 더했다.한편 이날 방송에서 황석정은 “혼자 산 지 23년 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 오면서 혼자 살기 시작했다”라고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나혼자산다' 황석정이 배우로서 19금 고전 영화를 감상했다고 밝혔다.1일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 무지개 라이브에 여배우 황석정이 게스트로 나왔다.황석정은 바쁜 하루를 마치고 귀가한 뒤 '절친' 김광규가 선물한 TV를 켰다. 그는 "TV를 보게 될 줄이야. 광규 덕분에 신세계"라며 채널을 돌리기 시작했다.  
'나혼자산다' 황석정 [사진=해당 방송화면 캡처]채널을 돌리던 중 황석정은 19금 장면이 담긴 영화 한 편을 포착했다. 황석정은 "이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네"라며 채널을 고정했다. 이어 영화를 보면서 빨리 돌리기로 넘기면서 수위가 높은 장면이 나오자 "아이고야"라고 얼굴이 빨개졌다. 이어 황석정은 본격적으로 영화를 감상하기 위해 불을 끄고 영화를 빨리 돌리기 시작했다. 황석정은 "껐는데 왜 자꾸 나오는거지"라며 계속 당황했다. 황석정의 싱글 라이프를 지켜본 육중완이 "솔직히 보셨죠?"라고 짖궂게 묻자 황석정은 "보았지"라고 대답했다. 이어 황석정은 "우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다"고 해명해 웃음을 자아내기도 했다.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정
‘나혼자산다 황석정’배우 황석정이 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놓았다.황석정은 1일 오후 방송된 MBC <나혼자 산다>에 깜짝 출연해 독신녀의 삶을 소개했다.이날 황석정은 이상형에 대한 질문을 받고 “이제 달콤한 말은 별로 좋아하지 않는다”면서 “그저 성실하고 노력하는 그런 사람이 더 좋다”고 말했다.황석정은 “예전에는 ‘목숨까지 바치겠다’는 이야기도 듣곤 했는데 너무 많이 속아서 이제는 믿기가 힘들다”고 덧붙였다.황석정은 이어 “지금은 사랑과 결혼을 약간 포기한 상태랄까”라고 고백하면서  “헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다”고 바랐다. 한편 이날 황석정은 미니스커트를 입고 첫 인사를 건넸다. 이런 황석정에게 김광규는 “‘야리꾸리’(?)하게 입고 왔네”라고 말했고, 이에 황석정은 “가슴이 벌렁벌렁 하나”라고 답했다. 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 황석정/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다 황석정’ 　‘나혼자산다’ 황석정이 19금 성인영화를 시청하는 모습이 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에는 여배우 황석정이 게스트로 출연했다.하루 일과를 마치고 돌아온 황석정은 TV를 틀어 성인 영화를 보기 시작했다. 황석정은 채널을 돌리던 중 19금 장면이 담긴 영화 한 편을 포착했다. 황석정은 “이거 고전 영화네. 야한 영화 아니네”라며 채널을 고정했다. 이어 영화를 보면서 빨리 돌리기로 넘기면서 수위가 높은 장면이 나오자 “아이고야”라고 얼굴이 빨개졌다. 황석정은 “껐는데 왜 자꾸 나오는거지”라며 계속 당황했다. 황석정의 싱글 라이프를 지켜본 육중완이 “솔직히 보셨죠?”라고 짖궂게 묻자 황석정은 “보았지”라고 대답했다. 이어 황석정은 “우리 배우들은 고전 영화를 좀 봐야 한다”고 해명해 웃음을 자아내기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 황석정이 민낯을 공개했다.5일 재방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 무지개 라이브 코너 주인공으로 나서 일상을 공개했다.황석정은 잠자리에서 일어나 화장기가 전혀 없는 100% 민낯을 공개했다. 황석정은 하품까지 하며 리얼한 민낯을 보여줬고 이를 지켜보던 멤버들은 크게 놀랐다.전현무는 황석정이 침대 위에서 스트레칭을 하는 것을 보고 “여자에게서 육중완 옥탑방의 향기가 난다”고 평가해 웃음을 자아냈다. 황석정은 “혼자 산 지 23년 정도 됐다. 고향이 부산인데 대학을 서울로 왔다. 그때부터 혼자 살기 시작했다”고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 삼시세끼 김광규 합류, 삼시세끼 이서진 옥택연 김광규(사진 tvN)'삼시세끼'에 김광규가 합류했다. '삼시세끼-정선편'김광규의 합류는 15일 베일을 벗는다.'삼시세끼'는 도시에서 쉽게 해결할 수 있는 '한 끼' 때우기를 낯설고 한적한 시골에서 가장 어렵게 해 보는 나영석표 힐링 요리 예능 프로그램이다. 작년 가을 10월에 첫 선을 보였을 당시 강원도 정선의 시골 마을에서 두 남자 이서진, 옥택연이 동거동락하며 누구의 도움도 없이 집 근처의 음식 재료들을 활용해 삼시 세 끼를 해결하기 위해 고군분투하는 모습이 신선한 재미를 선사했다.겨울을 맞아 스핀오프로 제작된 '삼시세끼-어촌편'은 만재도를 무대로 차승원, 유해진, 손호준이 활약하며 회차별 최고 평균 14.2%, 순간최고 16.3%로 tvN 역대 최고 시청률을 기록하며 온 가족이 함께 보는 대세 예능으로 큰 화제를 낳았다.'삼시세끼-정선편'에서는 한층 더 업그레이드 된 농사꾼 이서진과 옥택연에 이어 김광규가 새롭게 합류한다. 김광규는 지난 정선편 방송에서 게스트로 등장해 다양한 반전 매력과 이서진과 티격태격하는 남다른 케미를 선보여 깨알 웃음을 선사한 바 있다.오늘(6일, 수) 온라인을 통해 공개된 이서진, 옥택연, 김광규 3인과 동물가족이 함께한 티저 영상이 기대감을 높이고 있다. 의욕 생긴 서진 농부, 힘만 센 택연 농부, 힘도 없는 광규 농부 3인이 한적한 밭을 배경으로 첫 방송을 알리지만 얼마 지나지 않아 이서진이 흑염소를 힘겹게 안고 있는 김광규와 티격태격하는 모습이 웃음을 자아내는 것. 특히 영상 속 밍키, 잭슨 동물가족의 폭풍 성장과 새롭게 등장한 잭슨의 2세 다이아와 흑염소 펄의 존재감이 단번에 이목을 집중시킨다.나영석PD는 "지난 정선편에서 보여줬듯 김광규씨가 이서진, 옥택연과 친분이 두터워 3인의 케미가 정말 좋다. 또한 농사 일손이 부족한데 김광규씨는 왠지 농사를 잘 할 것 같은 이미지라서 고정 멤버로 캐스팅 하게 되었다"고 재치 있는 캐스팅 비하인드 스토리를 전했다. 또한 "세 남자가 서툴지만 자신들만의 방법으로 농사와 요리를 해나가며 나름의 만족감을 찾아가는 모습에서 시청자분들도 대리만족을 느끼실 수 있었으면 좋겠다"고 다시 돌아온 '삼시세끼-정선편'을 향한 기대감을 전했다.김광규가 새롭게 합류하고 한층 업그레이드 된 자급자족 유기농 라이프를 선보일 '삼시세끼-정선편'은 '꽃보다 할배 in 그리스' 후속으로 오는 15일 밤 9시 45분에 첫 방송한다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최보란 기자]
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 신입회원 김동완의 특별한 초대를 받았다.
7일 제작진에 따르면 신입회원 김동완은 ‘평창동 김회장’답게 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 보여줬다.
제작진은 “김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다”며 “미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다”고 말해 궁금증을 높였다.
평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다는 후문.
무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은  8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 강남, 생애 첫 애마 구입 나서…가격에 멘붕MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 생애 첫 자동차 구입에 나선다.MBC에 따르면 평소 개인 차량이 없어 스케줄 외에 이동이 불편했던 강남은 첫 자동차 구입에 결심한다. 이어 그는 지인의 차, 새 차, 중고차 등 다양한 경로로 자동차 구입을 알아본다. 첫 차는 중고차로 시작하라는 무지개 회원들의 조언을 듣고 중고차 시장으로 향한다.들뜬 마음으로 중고차 시장에 들어선 강남은 눈앞에 펼쳐진 억 소리 나는 슈퍼카부터 유지비가 덜 드는 경차까지 수천 대의 차가 펼쳐진 광경에 입이 떡 벌어진다. 천차만별의 가격부터, 연비, 배기량 등 다양한 자동차들 사이에 첫차를 결정하는 것이 쉽지 않은 강남.하지만 마음을 사로잡은 차 한 대! 가격도 괜찮고 디자인도 맘에 쏙 드는 차를 발견했지만 차량 유지비와 보험료 등 만만치 않은 현실에 부딪히게 된다.강남은 20대 남자들의 로망! 마이카 드림을 이룰 수 있을까. 오는 8일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 화끈한 신고식을 했다.신입회원 김동완은 최근 녹화에서 ‘평창동 김회장‘답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주해졌다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다고. 방송은 8일 오후 11시 10분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 생애 첫 차동차 장만에 나서 눈길을 끌었다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 강남은 생애 첫 자동차 구입에 나섰다.평소 개인 차량이 없어 스케줄 외에 이동이 불편했던 강남은 첫 자동차 구입을 결심하고 지인의 차, 새 차, 중고차 등 다양한 경로로 자동차 구입을 알아보게 됐다.첫 차는 중고차로 시작하라는 무지개 회원들의 조언을 들은 강남은 중고차 시장으로 향했다.들뜬 마음으로 중고차 시장에 들어선 강남은 눈앞에 펼쳐진 억 소리 나는 슈퍼카부터 유지비가 덜 드는 경차까지 수천 대의 차가 펼쳐진 광경에 입이 떡 벌어졌다.천차만별의 가격부터, 연비, 배기량 등 다양한 자동차들 사이에 첫차를 결정하는 것이 쉽지 않은 강남의 마음을 사로잡은 차가 나타났다. 가격도 괜찮고 디자인도 맘에 쏙 드는 차였지만, 차량 유지비와 보험료 등 만만치 않은 현실에 부딪히게 됐다.과연 강남은 20대 남자들의 로망 '마이카 드림'을 이룰 수 있을지 오는 8일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
무지개 회원들이 신입회원 김동완의 특별한 초대를 받았다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 신입회원 김동완은 '평창동 김회장' 답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주해지는데... 

평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다.

무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은?! 8일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 신입회원 김동완이 무지개회원들 모두를 평창동으로 초대했다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 신입회원 김동완은 '평창동 김회장'답게 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 보여줬다. 제작진은 "김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다"며 "미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다"고 말해 궁금증을 높였다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다는 후문. 한편 무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은  8일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무에게 3일간의 휴가가 주어졌다. 5월8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 꿀맛 같은 3일간의 휴가를 즐기는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 전현무가 5월의 연휴를 맞아 3일간의 급 휴가를 얻었다. 황금 같은 휴가에 전현무는 함께 떠날 여행 메이트를 급하게 수소문했지만, 유부남과 직장인인 친구들은 모두 난색을 표한다.고민 끝에 일본 오사카로 떠나기로 결심한 전현무는 때마침 오사카에서 열리는 이대호 선수의 경기를 발견한다. 일본인 친구 타쿠야에게 부탁해 부랴부랴 티켓을 공수하는 등 벼락치기 여행 준비를 시작했지만 여권이 없어지는 등 각종 난관에 봉착하게 된다는 후문.한편 전현무의 3일 휴가기는 8일 오후 11시10분 ‘나혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원들의 특별한 초대를 받았다.
8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 신입회원 김동완의 화끈한 신고식이 담긴다.
김동완은 ‘평창동 김회장‘다운 모습이었다. 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주해졌다.
평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다.
8일 오후 11시 10분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 김동완 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 화끈한 신고식을 치른다.오는 8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 신입회원 김동완이 무지개 회원들을 집으로 초대하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김동완은 ‘평창동 김회장’답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비한다. 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비도 한다.이후 무지개 회원들은 김동완의 집에 모인다. 이어 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완 집의 매력에 푹 빠져 입을 모아 감탄한다. 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않는다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 그룹 신화 김동완이 화끈한 신고식을 치렀다.오는 8일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신입회원 김동완이 무지개 회원들을 위한 깜짝 신고식을 준비하는 장면이 그려질 예정이다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 김동완은 평창동 김회장답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 또한 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식을 준비하기에 나섰다.  
사진=MBC 제공 이어 평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 강남이 생애 첫 자동차 구입에 나섰다. 5월8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 생애 첫 자동차 구입에 나서는 모습이 그려질 예정이다.최근 진행된 녹화에서 평소 개인 차량이 없어 스케줄 외에 이동이 불편했던 강남은 첫 자동차 구입에 결심하게 됐다. 강남은 지인의 차, 새 차, 중고차 등 다양한 경로로 자동차 구입을 알아보게 되고, 첫 차는 중고차로 시작하라는 무지개 회원들의 조언을 듣고 중고차 시장으로 향했다. 들뜬 마음으로 중고차 시장에 들어선 강남은 눈앞에 펼쳐진 억 소리 나는 슈퍼카부터 유지비가 덜 드는 경차까지 수천 대의 차가 펼쳐진 광경에 입이 떡 벌어졌다. 천차만별의 가격부터, 연비, 배기량 등 다양한 자동차들 사이에 첫차를 결정하는 것이 쉽지 않은 강남은 마음을 사로잡는 차를 발견했지만 차량 유지비와 보험료 등 만만치 않은 현실에 부딪히게 된다. 과연 강남은 20대 남자들의 로망! 마이카 드림을 이룰 수 있을까? 8일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
“신입 회원은 ‘평창동 김회장’?”

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 무지개 회원들이 신입회원 김동완의 특별한 초대를 받았다.

신입회원 김동완은 ‘평창동 김회장‘답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주해지는데...

평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다고.

무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은?! 8일(금) 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 휴가를 떠날 예정이다.오는 8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 3일 간의 휴가를 받는 모습이 그려진다.이날 방송에서 전현무는 5월 연휴를 맞아 3일 간의 급 휴가를 얻는다. 고정 프로그램만 7개로 바쁜 나날을 보내고 있던 전현무에게 꿀맛 같은 휴가가 주어진 것.황금 같은 휴가에 전현무는 함께 떠날 여행 메이트를 급하게 수소문한다. 하지만 유부남과 직장인인 친구들은 모두 난색을 표한다.고민 끝에 일본 오사카로 떠나기로 결심한 전현무는 때마침 현지에서 열리는 이대호 선수의 경기를 발견한다. 일본인 친구 타쿠야에게 부탁해 부랴부랴 티켓을 공수하는 등 벼락치기 여행 준비를 시작한다. 하지만 여권이 없어지는 등 각종 난관에 봉착하게 된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 예능 <나 혼자 산다> 새 멤버 김동완 집에 놀러간 무지개 멤버들 사진. 사진 MBC
‘나 혼자 산다’ 김동완, 무지개 합류예능 <나 혼자 산다>에 합류하게 된 김동완이 신고식을 치렀다.MBC 예능 <나 혼자 산다> 제작진은 최근 신고식을 치른 김동완의 사진을 7일 공개했다.이날 김동완은 ‘평창동 김회장’ 답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다.
 
MBC 예능 <나 혼자 산다> 새 멤버 김동완 집에 놀러간 무지개 멤버들 사진. 사진 MBC
평창동에 모인 무지개 회원들은 빼어난 전망을 비롯해 즐길 거리가 가득한 김동완의 집을 구경하며 입을 모아 감탄했다는 후문이다.한편 무지개 회원 모두를 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[연예팀] ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 신입회원 김동완의 특별한 초대를 받았다. 5월8일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 무지개 회원들을 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 신입회원 김동완은 ‘평창동 김회장‘답게 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다. 또한 미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 나선 것. 평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다고.한편 김동완의 화끈한 신고식이 담긴 모습은 8일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]김동완이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 집으로 초대했다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면, 신입회원 김동완은 ‘평창동 김회장’답게 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 치뤘다.제작진은 “김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다”며 “미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다”고 말해 궁금증을 높였다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다고.무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은 8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공'나 혼자 산다' 김동완, 열광의 신고식...'보고 맛보고 즐기는 집들이''나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원들과 집들이에 나섰다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 신입 회원 김동완은 ‘평창동 김회장’이라는 별명답게 무지개 회원들을 초대해 화려한 신고식을 선사했다.제작진은 “김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다”며 “미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다”고 말해 기대감을 높였다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰고, 화려한 전망과 구하기 힘든 피규어 등 볼거리가 가득한 김동완의 집에 모두들 감탄했다는 후문이다. 또한, 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 격한 반응을 보였다고 전해졌다.한편, 무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은 8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남이 생애 첫 차동차 장만에 나서 눈길을 끌었다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 강남은 생애 첫 자동차 구입에 나섰다.평소 개인 차량이 없어 스케줄 외에 이동이 불편했던 강남은 첫 자동차 구입을 결심하고 지인의 차, 새 차, 중고차 등 다양한 경로로 자동차 구입을 알아보게 됐다.첫 차는 중고차로 시작하라는 무지개 회원들의 조언을 들은 강남은 중고차 시장으로 향했다.들뜬 마음으로 중고차 시장에 들어선 강남은 눈앞에 펼쳐진 억 소리 나는 슈퍼카부터 유지비가 덜 드는 경차까지 수천 대의 차가 펼쳐진 광경에 입이 떡 벌어졌다.천차만별의 가격부터, 연비, 배기량 등 다양한 자동차들 사이에 첫차를 결정하는 것이 쉽지 않은 강남의 마음을 사로잡은 차가 나타났다. 가격도 괜찮고 디자인도 맘에 쏙 드는 차였지만, 차량 유지비와 보험료 등 만만치 않은 현실에 부딪히게 됐다.과연 강남은 20대 남자들의 로망 '마이카 드림'을 이룰 수 있을지 오는 8일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남
▲ 나혼자산다 / 사진=MBC '나혼자산다' 캡처      나혼자산다   나혼자산다 김동완의 독거생활이 화제가 되고 있는 가운데 지난 방송에서 당한 굴욕이 재조명 되고있다.       지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 산악자전거를 타기 위해 등산을 하는 김동완의 모습이 담겼다.   김동완은 자전거를 타고 가다 잠시 쉬며 사과를 먹었다. 휴식을 만끽하던 김동완은 옆에 있던 어린 남자아이에게 사과를 주며 “원래 모르는 아저씨가 주는 건 먹으면 안 되는데 이건 먹어도 된다”며 살갑게 다가갔다.   아이는 김동완에게 “감사히 잘 먹겠다”고 인사했지만 그를 알아보지는 못했다. 이에 김동완은 “아저씨 옛날 동방신기다”며 “옛날 엑소야”라고 설명했다.   그러나 아이는 머리를 긁적이며 미안한 표정을 짓고 “잘 모르겠다”고 말해 김동완에게 굴욕을 안겼다.    이에 대해 네티즌들은 "나혼자산다, 김동완 제대로 굴욕","나혼자산다, 어린애라 신화 모를만도","나혼자산다, 신화의 굴욕이다" 등의 반응을 보이고 있다.    /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 치른다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '무지개' 모임의 정식 회원이 된 김동완이 무지개 회원들을 위해 여러가지 준비를 하는 모습이 그려졌다.우선 김동완은 회원들 초대 음식으로 로스트 비프와 연어 구이를 준비했다. 직접 고기와 연어를 손질한 김동완은 후추와 소금을 이용해 밑간을 해놓고 후식까지 준비하는 정성을 보였다. 또한 김동완은 백업 댄서 친구들을 집으로 초대, 집들이를 위해 댄스 신고식을 준비했다. EXID의 '위 아래'를 선곡한 그는 "여성 댄서분들과 함께 하면 훨씬 분위기가 훈훈해지지 않을까 생각했다"라고 전해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완
나 혼자 산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 무지개 회원 집들이 ‘명불허전 평창동 김회장’ '나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원들을 모아 집들이를 열어 눈길을 끈다. 지난 7일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 신입 회원 김동완은 ‘평창동 김회장’이라는 별명답게 럭셔리한 집들이를 선보였다고 밝혔다. 이어 제작진은 “김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다”며 “미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다”고 말해 기대감을 높였다. 한편, 김동완의 집들이는 8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다' 강남이 슈퍼카에 입을 다물지 못했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 중고차 매장을 찾는 모습이 그려졌다.강남은 "여자 친구가 없어서 멋진 차를 사면 여자 친구가 생길까봐.."라고 차 구매 목적을 밝혔다.중고차 매장에 온 강남은 계속 슈퍼카에 욕심을 냈고, 이에 딜러는 "그런 차들은 억대가 넘는다. 강남씨는 20대니까 준중형차나 소형차가 괜찮을 것 같다"고 추천했다.이후 강남은 슈퍼카들을 보고 싶다고 말했고, 딜러는 슈퍼카만 따로 모아놓은 전시장으로 안내했다. 강남은 다양한 슈퍼카들을 보고 "멋있다"를 연발하며 "가까이서 그렇게 많은 슈퍼카를 본 것은 처음이다. 영화를 보는 것 같다"고 감탄을 쏟아냈다. 강남은 슈퍼카들을 보며 "열심히 해야겠다. 이런거 탈 수 있게"라며 "그런 차를 타면 돈이 얼마나 많을까. 육중완 회원 님과 같이 저런 차를 사도록 노력해야겠다"고 미래를 기약했다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 강남 '나 혼자 산다' 강남 '나 혼자 산다' 강남
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완의 평창동 집이 공개됐다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '무지개' 모임의 정식 회원이 된 김동완이 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치르는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 자신의 집에 무지개 회원들을 초대했고, 대접할 음식으로 등심구이, 연어구이 등을 준비하는 등 분주한 모습을 보였다.이어 강남과 김광규가 가장 먼저 김동완의 평창동 집에 도착, 두 사람은 김동완의 집에 "지금까지 가봤던 집 중에 제일 좋은 것 같다"라며 감탄을 금치 못했다.김동완은 "호기심 있게 보면서 가격부터 디테일부터 그런 거까지 물어보는 게 멤버들이 다들 싱글남 생활을 오래해서 그런지 공통점을 가지고 있는 것 같다"라고 소감을 전했다.이후 김동완은 무지개 회원들에게 직접 준비한 로스트비프와 연어 구이에 와인을 대접,레스토랑 버금가는 상차림을 선보여 멤버들을 만족시켰다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 신입회원 김동완이 무지개회원들 모두를 평창동으로 초대했다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 신입회원 김동완은 '평창동 김회장'답게 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 보여줬다. 제작진은 "김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다"며 "미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다"고 말해 궁금증을 높였다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰다. 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄했다. 또한 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않았다는 후문. 한편 무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은  8일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 신화 멤버 김동완이 신고식을 준비했다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '스탠바이' 편으로 꾸며진 가운데 김동완이 신고식을 준비하는 모습이 그려졌다.

 

이날 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "정식 회원이 되고 제대로 인사를 드려야 하는데, (무지개 회원들을) 초대해서 인사드리는 게 나을 거 같아서 초대했다. 신고식이다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 김동완은 "로스트 비프와 제가 평소 해먹던 연어구이를 하기로 했다"라며 메뉴를 설명했다. 특히 김동완은 로스트 비프와 연어구이를 준비하며 수준급 요리 실력을 자랑했다.

 

또 김동완은 평소 친분이 있는 여성 댄서 두 명을 직접 섭외해 댄스 공연까지 준비했다. 김동완은 EXID의 '위아래' 안무를 완벽하게 소화했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 정모를 위해 직접 음식을 만들었다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 김동완은 회원들 초대를 앞두고 로스트 비프와 연어 구이를 준비했다. 등심은 먼저 꺼내 와인에 숙성시켜놨고 연어에는 통후추와 소금을 올려 밑간을 해 냉장고에 넣었다. 이어 등심과 함께 구울 당근, 호박, 브로콜리를 재빨리 손질했다. 이어 명주실을 꺼내 등심을 꽁꽁 묶은 뒤 준비한 야채 위에 올려놓은 후 월계수 잎까지 꽂아 능숙한 요리 솜씨를 보였다. 한편, 강남은 자동차 구입을 위해 중고차 시장을 방문해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김동완이 무지개 회원들을 초대해 화끈한 신고식을 치른다.
나 혼자 산다 김동완 위아래나 혼자 산다 김동완 위아래남성 그룹 신화의 김동완이 자신의 집에서 신고식 무대 꾸몄다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 새롭게 합류한 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 무지개 회원들을 초대하고 여성 댄서들과 함께 걸그룹 EXID의 '위-아래'로 깜짝 공연을 펼쳤다.또 김동완은 "로스트 비프와 제가 평소 해먹던 연어구이를 하기로 했다"고 말하며 수준급 요리 실력을 자랑했다.한편 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. <스포츠조선닷컴> 나 혼자 산다 김동완 위아래 나 혼자 산다 김동완 위아래
‘나혼자산다’ 김동완, 무지개 회원 신고식 “등심·연어 요리 대접까지”[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 신화 멤버 김동완이 능숙한 솜씨로 등심구이와 연어구이를 선보이며 무지개 회원들과의 신고식을 가졌다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들에게 신고식을 치르는 김동완의 모습이 그려졌다. 김동완은 무지개 회원들을 자신의 집에 초대하기 위해 음식을 준비했고, 등심구이와 연어구이를 준비했다. 
김동완은 등심을 꺼내 소금과 후추로 간을 하고 냉장고에 숙성시키는 한편 야채를 준비하는 등 레시피도 없이 능숙한 요리 실력을 뽐냈다. 이어 김동완은 여성 댄서들을 집으로 불러 ‘위아래’ 댄스를 연습하는 등 분주한 모습으로 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 애마 장만에 나섰다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 중고차 판매장에 방문하는 장면이 그려졌다.그는 중고차 판매장에 진열된 수많은 자동차를 보며 “뷔페다”라는 말과 함께 감탄사를 연발했다. 그는 전문적인 도움을 위해 중고차 딜러 최기수 씨를 찾아갔다.  
사진=나혼자 산다 캡처 강남은 최기수 씨에게 대뜸 “멋있고 좋은 차 사고 싶다”라며 “슈퍼카가 싸면 살 수도 있다”라고 했다. 이에 최기수 씨는 억대의 가격을 말해 강남의 놀라움을 샀다.강남은 꿈에 그리더너 슈퍼카가 진열된 장소로 들어섰다. 그는 황홀감에 젖어 인증샷을 찍는 행동을 해 웃음을 자아냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 중고차 시장에 진열된 슈퍼카를 보고 감탄했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 강남이 첫 자동차 구입을 결심하는 모습이 그려졌다.  강남은 김광규의 소개로 중고차 시장으로 향했다. 이어 슈퍼카를 둘러봤고 억대라는 말에 중곤데 억대냐며 놀라워했다.이어 "이렇게 비싼 차들은 처음 봤다. 영화 같아"라며 "멋있다"를 무한 반복했다. 또한 차 앞에서 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 강남의 자동차 구입기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 무지개 정회원이 된 김동완의 신고식이 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 휴가 계획을 세웠다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '스탠바이' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 3박 4일 휴가 계획을 세우는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 3박 4일 동안 스케줄이 없다는 사실을 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 "거의 매일 녹화가 있고 매일 생방송이다"라며 바쁜 스케줄에 대한 속내를 털어놨다.

 

이어 전현무는 "휴가 가는 걸 좋아해서 틈틈이 노렸는데도 도저히 스케줄이 안 났다. 3박 4일이 (스케줄) 빈 건 기적이다"라며 기쁨을 감추지 못했다.

이후 전현무는 해외 여행을 준비하며 들뜬 마음을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 웃픈 현실에 씁쓸함을 토로했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 3박 4일의 황금 같은 휴가를 얻어 여행을 계획하는 장면이 그려졌다.그는 지인에게 전화를 걸어 여행을 제안했다. 하지만 이미 유부남인 그의 지인들은 모두 거절 의사를 밝혔다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무는 고민 끝에 강남에게 전화를 걸어 “일본 여행 가자”라고 했다. 강남은 반가워했지만 촉박한 날짜로 일정이 맞지 않아 결렬됐다.그는 제작진과의 인터뷰에서 “결국 혼자 가게 됐다”라며 아쉬운 속내를 전했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 벼락치기 여행을 떠나게 됐다.
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 80만 원 짜리 중고차에 호감을 보였다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 강남이 첫 자동차 구입을 결심하는 모습이 그려졌다.  강남은 슈퍼카부터 신형차까지 모두 둘러봤지만, 만만치 않은 금액에 혀를 내둘렀다. 결국 딜러에게 예산이 200~300만 원이라고 말했다.그러자 딜러는 안그래도 막 들어온 차가 있다며 빨간 소형차를 보여주었다. 그 소형차는 에어컨이 안 나오고 유리창도 깨진 소형차였다. 또한 시동 소리도 심상치 않았다.그럼에도 강남은 차 가격이 80만원이라는 말에 이걸로 구입하겠다며 엔진만 확인해달라고 부탁했다. 이어 "첫차니까 싼 걸로. 사고나도 부담없이 폐차시킬 수 있으니까"라고 저가 소형차를 선택한 이유를 밝혔다.하지만 보험비가 자동차비용보다 더 나가자 결국 중고차 구입을 포기해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 강남의 자동차 구입기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 무지개 정식 회원이 된 김동완의 신고식이 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 애마 구입을 위해 거짓말도 불사했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 중고차 구매를 위해 중고차 판매장에 방문하는 장면이 그려졌다.그는 차 구매 전 엄마에게 전화를 걸어 “중고차 산다”라고 했다. 그의 엄마는 “중고차는 안된다”라며 반대 의사를 표했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 강남은 전화를 끊은 후 “그냥 샀다고 거짓말 해야겠다”라며 엄마에게 다시 전화를 걸었다. 그는 “벌써 샀다. 계약서 도장 찍었다”라며 일방적 통보를 했다.강남의 엄마는 전화를 뚝 끊었다. 이에 강남은 “됐다!”라고 해 웃음을 자아냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완이 집들이 준비를 했다.8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 “정식 회원이 되고 제대로 인사를 드려야 하는데, 초대해서 인사드리는 게 나을 거 같아서 초대했다. 신고식이다”라고 전하며 집들이 준비에 나섰다.이어 요리를 하며 “로스트 비프랑 평소에 해먹던 연어구이를 준비했다”고 밝혔고, 김동완은 명주실을 준비해 안심을 꼼꼼히 묶는 등 숙련된 솜씨로 음식을 준비해 눈길을 끌었다.또한 김동완은 평소 친분이 있는 여성 댄서 두 명을 직접 섭외해 댄스 공연까지 준비했고, EXID의 ‘위아래’ 안무를 완벽하게 소화해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 중고차 구입에 나섰다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남이 높은 차 보험료에 깜짝 놀랐다.
'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 프로그램 출연 후 옛 연인에게 연락을 받았다고 밝혔다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '무지개' 모임의 정식 회원이 된 김동완이 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치르는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 전했다.이에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 모습을 보였다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완 '나 혼자 산다' 김동완
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 차 구입을 포기했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 강남이 첫 자동차 구입을 결심하는 모습이 그려졌다.  강남은 80만 원짜리 중고차에 호감을 보였고 계약 전까지 갔지만, 보험비가 100만 원에 이르자 결국 계약을 포기했다. 그는 보험비가 차 가격보다 더 나간다며 주차비, 기름값까지 합하면 한 달에 꽤 많은 돈이 지출된다고 하소연했다. 이어 그렇게 되면 한달 생활비가 빠듯해진다고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 강남의 자동차 구입기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 무지개 정식 회원이 된 김동완의 신고식이 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 정모를 위해 여성 댄서들과 '위아래' 댄스를 준비했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 김동완은 로스트 비프와 연어 구이를 미리 요리하며 분주하게 움직였다. 또한 여성 댄스들을 초대했다.그는 이들과 EXID의 '위아래' 댄스를 연습했다. "훨씬 더 분위기가 좋지 않을까 한다"라며 신고식을 철저히 준비해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 일본 야구 경기를 보기 위해 고군분투했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 3박 4일의 황금 같은 휴가를 얻어 여행을 계획하는 장면이 그려졌다.그는 일본으로 여행지를 정한 후 비행기 예매와 관광 계획을 세웠다. 그는 인터넷 검색 후 현재 일본 후쿠오카 소프트뱅크 호크스에서 활약 중인 야구선수 이대호의 경기를 보기로 결정했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무는 부랴부랴 티켓팅을 하려 했으나 일본어로 되어있는 홈페이지가 그의 앞을 가로막았다. 그는 평소 친분이 있는 그룹 크로스진의 타쿠야에게 전화를 걸었다. 타쿠야는 전현무 대신 야구 경기를 예매했다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “남자들은 누구나 외국에서 경기를 뛰는 선수들을 보고 싶어 한다”라며 기대감을 드러냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 멤버 김동완의 집이 공개됐다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '스탠바이' 편으로 꾸며진 가운데 김동완의 집에서 무지개 회원들이 정모를 갖는 모습이 그려졌다.

 

이날 김동완의 집에 방문한 김광규는 "지금까지 가봤던 집 중에 제일 좋은 것 같다"라며 깜짝 놀랐다.

또 김동완은 무지개 회원들이 모두 도착한 뒤 집구경을 시켜줬다. 무지개 회원들은 서재에 장식된 피규어를 보고 감탄했다. 이어 침실 전망과 채광에 감탄했다.

 

이후 김동완은 "호기심 있게 보면서 가격부터 디테일부터 그런 거까지 물어보는 게 멤버들이 다들 싱글남 생활을 오래해서 그런지 공통점을 가지고 있는 것 같다"라고 소감을 전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완, 김광규, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 허당 매력을 발산했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완 집에 방문하는 장면이 그려졌다먼저 도착한 김광규, 강남은 김동완의 집 구경을 하며 감탄사를 연발했다. 강남은 “이 집 얼마냐”라고 물어 김동완을 당황케 했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이후 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 모두 한자리에 모였다. 김용건은 자신이 꽃꽂이한 작품을 선물하며 화장실을 찾았다.볼일을 마치고 나온 김용건은 바지에 물을 묻혀 등장했다. 그는 “오해하지 마라. 물이다”라고 해명했지만 ‘나 홀로 산다’ 멤버들은 일동 박수를 치며 김용건을 놀렸다. 특히 전현무는 “상남자다”라고 덧붙여 폭소를 유발했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완이 능숙한 요리 솜씨를 선보였다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들에게 신고식을 치르는 김동완의 모습이 그려졌다.  
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 김동완은 무지개 회원으로 신고식을 치르기 위해 분주하게 움직였다. 김동완은 “평소 자주 해먹는 요리”라며 “로스트 비프와 연어 구이를 하겠다”고 밝혔다.김동완은 팬에 브로콜리와 당근 등 야채를 담은 뒤 육즙이 빠지지 않도록 등심을 명주실로 꽁꽁 묶어 요리준비를 했다. 예사롭지 않은 손놀림에 먹음직스러운 비주얼이 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 방송 이후 전 여자친구들에게 연락이 왔다고 밝혔다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '스탠바이' 편으로 꾸며진 가운데 김동완의 집에서 무지개 회원들이 정모를 갖는 모습이 그려졌다.

 

이날 김동완은 방송 이후 주위 반응에 대해 "여자친구랑 헤어진 게 시간을 쏟지 않는다는 이유가 많았다. 그 친구들한테 연락이 왔다"라고 말문을 열었다.

 

이어 김동완은 "'오빠 진짜 바빴구나'라고 했다. 자기가 많이 오해한 것 같다고 하더라"라고 솔직하게 털어놨다.

 

또 다른 멤버들은 "헤어진 여자 친구하고 연락을 하냐"라고 물었고, 김동완은 "카카오톡에 뜬다. 안 하다가도 그 친구 분이 TV에 나오면 하게 되지 않냐"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 김동완의 집들이 음식에 환호했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 김동완은 직접 로스트비프와 연어 구이를 대접했고 와인을 곁들였다. 레스토랑 버금가는 상차림에, 멤버들은 다같이 환호해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 출연 후 옛 여자친구에게 연락이 왔다고 밝혔다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 새 멤버 김동완이 끼 넘치는 신고식을 치렀다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완 집에 방문하는 장면이 그려졌다‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완에게 장기자랑을 요구했다. 이에 김동완은 의문의 여성 둘과 등장해 그룹 이엑스아이디(EXID) ‘위 아래’ 음악을 틀고 춤을 추기 시작했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그는 골반 댄스, 털기 춤을 등 이엑스아이디의 안무를 완벽히 소화해 박수갈채를 받았다. 무대가 끝나자 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완을 쳐다도 보지 않고 여성 댄서들에게 “앉아라” 라고 권해 웃음을 자아냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김동완
'나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완이 화제를 모으고 있다.'나혼자산다' 신입회원 김동완이 무지개 회원들을 자신의 평창동 집으로 초대해 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식을 직접 요리하고 와인을 준비해 무지개 회원들과 집에서 즐거운 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이에 평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰고, 빼어난 전망과 구하기 힘든 피규어 등 즐길 거리가 가득한 김동완의 집의 매력에 푹 빠져 모두들 입을 모아 감탄하는 모습을 보였다.특히 무지개 회원들은 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 극찬을 아끼지 않아 눈길을 끌었다.'나혼자산다' 김동완 집들이 신고식 방송을 접한 누리꾼들은 "'나혼자산다' 김동완, 집들이 신고식했구나" "'나혼자산다' 김동완, 집들이 어마어마하게 했네" "'나혼자산다' 김동완, 정말 멋져" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완 '나혼자산다' 김동완'나혼자산다' 김동완'나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원들과 집들이에 나섰다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 신입 회원 김동완은 ‘평창동 김회장’이라는 별명답게 무지개 회원들을 초대해 화려한 신고식을 선사했다.제작진은 “김동완은 그동안의 무지개 정모와는 달리 고품격 음식들을 직접 요리하고 와인을 준비하는 등 명불허전의 모습을 보였다”며 “미모의 여성 댄서들과 함께 깜짝 신고식 준비에 분주한 모습을 보여준다”고 말해 기대감을 높였다.평창동 김동완의 집에 모인 무지개 회원들은 김동완의 집 구경에 나섰고, 화려한 전망과 구하기 힘든 피규어 등 볼거리가 가득한 김동완의 집에 모두들 감탄했다는 후문이다. 또한, 김동완이 준비한 고급스러운 음식에도 격한 반응을 보였다고 전해졌다.한편, 무지개회원 모두를 기립시켜 열광케 한 김동완의 화끈한 신고식은 8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다 강남[TV리포트=조준영 기자] '나 혼자 산다' 강남이 80만 원 중고차에 만족하는 모습을 보였다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 자동차 중고 시장에서 자신의 첫 자동차를 고르는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 생각보다 높은 중고 자동차 가격에 당황해 했다. 이에 딜러는 "어제 들어온 차가 있다. 그걸 보여주겠다"라며 강남을 어딘가로 데려갔다.그 곳에는 연식이 오래된 빨간색 자동차가 있었다. 하지만 빨간색 자동차는 앞 유리가 깨져있었고 에어컨도 고장난 상태였다. 이 자동차의 가격은 80만 원이었다.자동차 가격을 들은 강남은 "이거 사겠다. 너무 마음에 든다. 빨간색도 마음에 들고 귀엽다"라고 말했다. 강남은 해당 자동차의 엔진에 문제가 있어 수리해야 했지만 전혀 개의치 않았다.강남은 "색깔도 마음에 들고 유리가 깨져있었는데 동그랗게 예쁘게 깨져있었다"며 "무엇보다 가격이 80만원. 첫 차니까 부담이 없다. 사고가 나도. 폐차 시키면 되니까"라고 밝혔다.하지만 강남은 자동차 보험료가 100만 원 정도 나온다는 말에 계약을 멈췄다. 강남은 "비싸야 1년에 30~40만원 들어갈줄 알았다. 주차비, 기름값이면 한달에 30~40만원 깨질거다"며 "그렇게 하면 어떻게 생활하느냐"라고 말하면서 결국 자동차 구매를 포기했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 강남과 전현무가 출연해 일상 모습을 보여줬다.<사진출처=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건이 여자 연예인에게 좋은 감정을 가진 적이 있다고 고백했다.
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 신화 김동완의 기부금 액수를 밝혔다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '스탠바이' 편으로 꾸며진 가운데 김동완의 집에서 무지개 회원들이 정모를 갖는 모습이 그려졌다.

이날 김동완은 "어릴 때 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는 사람들이 많았는데 우리 집은 힘들었다. 어머니와 단둘이 살았다"라고 말문을 열었다.

 

이어 김동완은 "고급문화를 접할 기회가 많았다. 거기에 대한 동경이 있었다. 그런 목표를 이루려고 초점을 맞췄다"라고 속내를 털어놨다

 

또 전현무는 "(김동완은) 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3600만원 냈다"라고 칭찬했고, 다른 출연자들은 박수를 치며 감탄했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 프로그램 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 밝혔다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 전현무는 김동완에게 '나혼자산다'에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다고 언급했다. 그러자 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백했다.김동완은 과거 여자친구에게 시간을 많이 쏟지 않는다는 이유로 헤어진 경험이 있다고 털어놨다. 하지만 방송을 본 옛 연인이 본인이 오해한 거 같다고 해 뒤늦게 오해가 풀렸다고 전했다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건은 뜻밖의 상남자(?) 매력을 발산했다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 야구선수 이대호 경기 관람 후기를 전했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완 집에 방문하는 장면이 그려졌다전현무는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 “얼마 전에 일본 여행을 했다”며 “현지에서 활약 중인 이대호 선수의 경기를 관람했다”고 운을 뗐다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그는 이대호에게 찾아가 응원한 일화를 털어놓은 후 “이대호가 9회 초 투 아웃으로 지고 있던 상황에서 동점 홈런을 터트려 역전승을 거뒀다”고 덧붙였다.이후 전현무는 이대호에게 수신된 감사하다는 문자와 함께 찍은 인증사진을 공개하며 흐뭇함을 드러냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 결혼을 빨리하고 싶은 이유를 공개했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 전현무는 김동완이 일욕심이 많아 결혼을 일찍 안 할 것 같다고 말했다. 이에 김동완은 "아니다. 아이 때문에 일찍 하고 싶다. 아이들과 놀아주는 게 힘들까봐"라고 이유를 밝혔다.  또한 결혼하면 함께 할 수 있는 취미가 아니면 싹 끊을 거라고 고백해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 로스트비프가 질기단 평에 민망한 표정을 지었다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 김동완은 직접 만든 로스트비프와 연어구이, 와인 등을 대접했다. 멤버들은 레스토랑 버금가는 상차림에 혀를 내둘렀다.하지만 전현무는 로스트비프가 조금 질기다고 말했고 직접 먹어본 김동완 역시 진짜 질기다며 민망해 했다. 그러자 이태곤은 간은 딱 맞다고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완이 여성 댄서들과 ‘위 아래’ 댄스를 준비했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 무지개 회원으로 신고식을 준비하는 모습이 그려졌다.  
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김동완은 “정식 회원이 되고 제대로 대접하고 싶다”며 무지개 회원들을 맞기 위해 아침부터 분주하게 움직이며 요리를 준비했다. 이어 김동완의 집에는 미모의 여성 댄서 2명이 등장했다. 신고식을 위해 김동완이 직접 섭외한 댄서였던 것.김동완은 이들과 EXID의 ‘위아래’ 댄스를 연습했다. 특히 김동완은 현직 아이돌 다운 몸짓으로 ‘위아래’ 안무를 완벽하게 소화해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연중인 강남이 중고차보다 비싼 보험료 때문에 차주의 꿈을 포기했다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 중고차를 구매하는 모습이 그려졌다. 
강남 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남은 자동차 구입을 결심했다. 강남은 김광규의 소개로 간 중고차 시장에서 빨간색 경차를 구입하기로 마음먹었다. 80만 원짜리 중고 경차는 앞유리가 깨졌고, 수리할 곳이 많았다. 그러나 강남은 “빨간색이라 좋다. 사고나도 부담없이 폐차 시킬 수 있으니까”라며 만족해했다.그러나 계약서를 써 나가던 도중, 보험료가 100만원이 넘는다는 말에 계약을 중단하고 말았다.강남은 “주차비와 기름값까지 합하면 한달에 30~40만 원을 쓰게 된다. 생활비가 부족하다”라며 중간에 계약 진행을 멈출 수밖에 없었다고 말했다. 계약을 하지 않고 집으로 돌아온 강남은 “남자답게 살 걸 그랬나”라며 후회하는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 머슬녀 사진에 시선을 고정해 웃음을 자아냈다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 전현무는 요즘 운동에 관심이 있다며 휴대전화로 인기 있는 머슬녀들의 사진을 보여주었다. 그러자 회원들은 너도나도 관심을 보였고 사진에서 눈을 떼지 못했다. 전현무는 회원들이 휴대전화에 따닥따닥 붙어있자 흡사 내무반이라고 말해 웃음을 안겼다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완이 예전 여자 친구과 오해를 풀었다고 밝혔다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들에게 신고식을 하는 김동완의 모습이 그려졌다.  
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문해 여기 저기를 구경하며 “집 좋다”고 감탄을 금치 못했다. 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐”고 물었다. 이에 김동완은 “예전 여자친구에게 연락이 왔다. 그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많아서 헤어졌다”라며 “방송을 보고 ‘오빠 진짜 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다'고 하더라”라며 털어놨다.이에 전현무는 “뒤늦은 오해를 풀었구나”고 신기해했다.  또 다른 멤버들은 “헤어진 여자 친구하고 연락을 하냐”라고 물었고, 김동완은 “카카오톡에 뜬다. 안 하다가도 그 친구 분이 TV에 나오면 하게 되지 않냐”라며 너스레를 떨었다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 김동완의 선행을 공개했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다. 전현무는 김동완이 네팔 지진에 3,600만 원을 기부했다고 언급했다. 이에 김동완은 쑥스러운 표정을 지었다. 무지개 회원들은 김동완의 선행에 쉽지 않은 일인데 대단하다며 혀를 내둘러 눈길을 끌었다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 무지개 회원은 소음인이 아니라서 결혼을 못했다?8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 새 멤버가 된 김동완의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 김동완의 집에서 다같이 모여앉아 음식을 먹으며 이야기를 나눴다. 이때 전현무는 김동완에게 "사상 체질에 능통하지 않냐. 우리 체질좀 말해달라"고 부탁했다. 이에 김동완은 "육중완 씨는 태음인, 김광규씨는 소양인 같다"고 말했다.이때 육중완은 "그럼 여자한테 인기 많은 체질은 뭐냐"고 물었고 김동완은 "그건 모르겠다. 그건 그저 여자들의 성향에 따라 다르다"고 말했다. 이어 "그래도 소음인이 제일 인기 많은 거 같다. 다정하고 자상하다"고 말했다. 
김동완은 멤버들을 쭉 훑어보고는 "여기에는 소음인이 없는 것 같다"고 말했다. 이에 강남은 크게 깨달았다는 듯 "아 그래서 다 결혼을 못했구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘신입’ 무지개회원 김동완이 이전에 보지 못한 규모의 신고식을 올렸다. 

5월 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김동완이 무지개회원들을 초청해 집들이와 함께 본격적인 신고식을 치렀다.

패밀리레스토랑에서나 볼법한 요리들을 준비한 김동완은 무지개회원들을 반겼고, 회원들은 근사한 전망을 가진 집과 고품질 건강기구, 희귀 피규어 등을 보고 눈이 휘둥그레졌다. 감탄사를 연발하던 회원들은 ‘신고식’을 청했고, 잠시 준비 후 나타난 김동완은 무려(!) 여성 댄서들과 함께 등장해 EXID의 '위 아래'를 선보였다.

미모의 여성 댄서들이 등장하자 회원들은 환호성을 지르며 함께 춤을 따라했고, 김동완은 “다같이!”라며 흥을 돋궈 모두가 일어나 신나게 춤을 추면서 즐거운 시간을 만들었다. 알고보니 여성 댄서들은 EXID의 '위 아래'의 안무가라 더욱 감탄사를 불러 일으켰다.

이날 방송에서는 강남의 생애 첫차 구입기, 전현무의 좌충우돌 여행 준비, 김동완의 화려한 신고식 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 여행 준비를 하다가 여권이 사라진 사실을 알고 당황했다. 

5월 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 갑작스런 휴가를 이용해 일본에 다녀오기로 마음먹고 준비하던 중 여권이 없어진 사실을 깨닫고 멘붕에 빠졌다.

아무리 뒤져도 여권이 나오지 않자 전현무는 본가에 전화해 여권을 찾았지만, 돌아오는 건 폭풍잔소리 뿐이었다. “알았다”고 하면서 전현무가 “여행 갈 건데 면세점에서 살 거 있냐”라고 묻자 어머니는 “괜찮다”라고 답했다. 하지만 곧 “볼터치 색깔을 네가 알아?”라면서 원하는 물건을 말하기 시작하고, “안 사와도 돼”라는 말로 끝을 맺었다. 

“여행 다녀오면 찾게 될 것”이라고 한 전현무의 여권은 정말 귀국하면 보일까? MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 나혼자산다 / 사진=MBC 나혼자산다 캡처      나혼자산다   ‘나혼자산다’ 전현무가 야구선수 이대호 경기를 직접 관람한 소감을 전했다.       8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완이 혼자 사는 집을 방문해 눈길을 끌었다.   전현무는 김동완의 집에 도착해 근황토크를 하던 중‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 “얼마 전에 일본 여행을 했다”며 “현지에서 활약 중인 이대호 선수의 경기를 관람했다”고 말했다.   이어 전현무는 이대호에게 찾아가 직접 응원의 말을 건넨 사실을 말한 뒤“이대호가 9회 초 투 아웃으로 지고 있던 상황에서 동점 홈런을 터트려 역전승을 거뒀다"며 뿌듯한 미소를 지었다.   이후 전현무는 자신에게 온 이대호의 '감사하다'는 문자와 둘이 함꼐 나온 인증사진을 공개하며 흐뭇해했다.   이에 대해 네티즌들은 "나혼자산다, 전현무 좋겠다","나혼자산다, 전현무 혼자 여행간거야?","나혼자산다, 나도 직접 관람하고 싶다" 등의 의견을 보였다.   /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 호감도 조사에서 김용건이 1위를, 이태곤이 6위를 차지했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 새 멤버가 된 김동완의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김동완은 새롭게 합류한 신고식으로 EXID의 '위아래' 춤을 선보였다. 김동완은 진짜 '위아래' 춤을 만들었던 안무가를 대동해 함께 춤을 췄고 남자만 있던 자리에 등장한 여성 회원의 모습에 모두들 난리가 났다.신고식이 끝난 후 전현무는 안무가에게 "호감도 조사를 하고 싶다. 정해달라"고 부탁했다. 이에 안무가는 6위를 이태곤을 꼽았다. 그는 "여자분들에게 인기가 정말 많다. 그래서 부담스럽다"고 이유를 들었다. 
또한 김광규를 볼 때는 머리를 한 번 훑어보고 순위를 매겼고 그 모습에 김광규는 "좀 전에 여기 봤다"며 광분하는 모습을 보였다. 1위는 김용건이 차지했다. 전현무는 "너무 예의 차리는 거 아니냐"고 꼬집었다.이에 김동완은 "아니다. 무대 올라가기 전에 내가 물어봤는데 진짜 김용건 선생님 색깔있고 매력있다고 평했었다"고 증언해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남이 자신을 위한 맞춤차를 찾아내 기쁨에 들떴다. 

5월 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 첫 차 구입을 위해 분주히 돌아다니다 결국 마음에 쏙 드는 차를 발견했다.

“에어컨도 고장났고, 엔진 벨트가 오래되서 시동걸면 소리나고 앞창 유리가 금갔는데”라며 판매업자의 만류에도 강남은 “무사곤데 유리는 깨져있어. 신기하다”라며 좋아했다. 강남은 차를 선택한 이유를 “너무 귀엽다. 유리도 동그랗게 예쁘게 깨졌다. 뭣보다도 가격이 80만원이다. 첫 차니까 사고나도 폐차시켜도 되잖냐”라며 밝혔다. 

차의 단점은 계속 나와서 “창문도 수동으로 열고 닫아야 한다”는데도 강남은 “차 센스있네”라며, “에어콘이 고장났다”라는 문제점에도 “난 에어콘 싫다. 자연스러운 바람이 좋다”라며 좋아했다. 그러나 계약 진행 중 예상치 못한 보험가입비 부담에 강남은 결국 차를 포기해야 했다. 

이날 방송에서는 강남의 생애 첫차 구입기, 전현무의 좌충우돌 여행 준비, 김동완의 화려한 신고식 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완 "방송 본 전 여친, 내게 미안해하더라"나혼자산다 김동완'나혼자산다' 김동완이 헤어진 여자친구를 언급했다. 지난 8일 '나 혼자 산다'는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이 등이 방송됐다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다"라며 "방송 나가고 주변 반응이 어땠나"라고 물었다.이에 김동완은 대뜸 전 여친을 언급했다. 김동완은 "전 여친에게 연락이 왔다. 헤어질 때 내가 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았다"라며 "방송 보고 '너 참 바쁘게 산다. 이제 알았다. 내가 많이 오해한 것 같다"라고 설명해 좌중의 안타까움을 샀다.하지만 전현무는 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"라며 되물었다. 이에 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도, 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"라고 답했다.<스포츠조선닷컴>
'나 혼자 산다' 김동완 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡쳐'나 혼자 산다' 김동완, 네팔에 3,600만 원 기부...'쑥스러운 미소 보여''나 혼자 산다' 김동완의 선행을 전현무가 언급했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 '스탠바이'편으로 꾸며져, 무지개 회원들의 정모 겸 신입 회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 김동완은 "어릴 때 대치동에 살았다. 고급문화를 접할 기회가 많았다. 거기에 대한 동경이 있었다. 그런 목표를 이루려고 초점을 맞췄다"라고 솔직한 고백을 털어놔 눈길을 끌었다.이에 전현무는 "(김동완은) 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3600만 원 냈다"라고 칭찬했고, 김동완은 쑥스럽다는 듯 웃었다.다른 무지개 회원들은 김동완의 선행에 대단하다며 칭찬을 해 눈길을 끌었다.한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 3일간의 연휴를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기가 그려졌다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 정식 멤버가 된 김동완이 정모를 완벽하게 준비하며 만능 면모를 보였다. 무슨 일이든 열심히 준비하는 그의 모습은 호감을 자아내기에 충분했다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 김동완이 무지개 정모를 위해 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.  김동완은 정식 멤버가 된 기념으로 회원들을 집에 초대했다. 그는 모임 음식으로 로스트 비프와 연어구이를 준비했다. 등심은 먼저 꺼내 와인에 숙성시켜놨고 연어에는 통후추와 소금을 뿌려 밑간을 해 냉장고에 넣었다. 이어 명주실을 꺼내 등심을 꽁꽁 묶은 뒤 준비한 채소 위에 올려놓은 등 능숙한 요리 솜씨를 보였다. 김동완이 분주하게 요리를 하고 청소를 하는 동안 멤버들이 도착했다. 이들은 김동완 집에 감탄하며 방 이곳저곳을 둘러봤고 김동완이 준비한 레스토랑 버금가는 음식에 또 한 번 혀를 내둘렀다. 하지만 화려한 비주얼과는 달리 '고기가 질기다'는 평이 나와 웃음을 자아냈다. 

이때 깜짝 손님이 등장했다. 앞서 김동완은 회원들 몰래 친분이 있는 여성 댄서들을 초대했고 EXID의 '위아래' 춤 연습을 하며 특별한 신고식을 준비했다. 김동완은 현란한 골반 댄스를 선보였고, 회원들은 예상치 못한 공연에 환호했다. 또한 무지개 회원들은 휴대전화로 머슬녀 사진을 함께 보며 격하게 공감했고, 취미와 결혼 화제까지 자연스럽게 이야기하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 특히 전현무는 네팔에 3,600만 원을 기부한 김동완의 선행을 언급해 시선을 끌었다.  김동완은 이날 정모에서 직접 만든 음식부터 화끈한 신고식까지 무엇이든 열심히 준비하는 모습을 보여 멤버들에게 좋은 인상을 심어 주었다. 앞으로 김동완이 무지개 회원들과 어떤 이야기를 펼쳐갈지 이후 방송에 기대를 모았다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 정모 이야기 외에 3일 간의 휴가를 얻은 전현무의 벼락치기 여행 준비, 강남의 중고차 시장 방문기가 전파를 탔다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남이 중고차 값 보다 비싼 자동차 보험료에 좌절했다.  8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 마이카 구입에 나선 강남의 모습이 그려졌다. 중고차 매장에서 경차를 발견한 강남은 단박에 구입 의사를 밝혔다. 이어 "일단 너무 귀여웠다. 앞에 유리가 깨져 있었는데 동그랗게 예쁘게 깨져 있더라. 그것도 마음에 들고, 가격이 80만원. 첫 차니까 사고가 나도 비싼 차보다 부담이 없잖냐"라고 설명했다. 시험 운전 후 경차의 가격을 70만원까지 깎은 강남은 설레는 마음으로 계약서를 작성하려 했지만, 이내 난관에 부딪혔다. 자차 보험 제외 97만 2천 원, 자차 보험 포함 111만 9천 원으로 차 값보다 보험료가 훨씬 많이 나왔기 때문. 예상치 못한 보험료에 당황한 강남은 "깜짝 놀랐다. 1년에 보험료가 비싸봐야 30~40만 원일 거라 생각했기 때문. 주차비, 기름값까지 합하면 한 달에 30~40만 원씩 깨지는 거 아니냐. 그러면 생활이 빠듯하다"며 결국 자동차 구입을 포기했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 MIB 강남과 배우 김광규가 그룹 신화 김동완의 집에 홀딱 반했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다. 김광규와 함께 일찌감치 김동완의 집을 찾은 강남은 그의 집에 들어서자마자 '와아아아아아아아학'이라며 탄성을 내질렀다. 강남은 이어 "여기 얼마냐?"라고 김동완의 집을 탐내는 모습을 보이며 "와~ 멋있다"고 눈에서 하트를 발사해 웃음을 자아냈다.  강남과 마찬가지로 김동완의 집에 반한 김광규 또한 "지금까지 가봤던 집 중에 제일 좋은 것 같다"고 감탄사를 연발했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다' 출연 후 전 여자친구에게 연락이 왔다고 고백했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 "'나 혼자 산다' 출연 후 주변의 반응이 어떻냐?"는 전현무의 물음에 "내가 여자친구랑 헤어진 게 다 너무 자기한테 시간을 안 쏟는다는 이유가 많았다"고 운을 뗐다. 김동완은 이어 "그런데 그 친구한테 연락이 왔다. 방송 보고 '오빠 진짜 바빴구나', '내가 많이 오해한 것 같다'고 하더라"라고 고백해 놀라움을 자아냈다. 이에 이태곤은 "헤어진 여자친구하고 연락 하냐?"고 물었고, 김동완은 "메신저 친구 추천에 뜨더라"라고 솔직히 답했다. 그러자 전현무는 "메신저에 떠도 잘 안 하게 되잖냐?"라고 물었고, 김동완은 "안하다가도 그 친구분이 TV에 나오면 하잖냐?"라고 낚시를 시도했다. 신입 회원의 갑작스런 공격에 당황한 전현무는 "상상력도 풍부하네"라고 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 연예인과 사귀어본 적이 있다고 고백했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 "'나 혼자 산다' 출연 후 주변의 반응이 어떻냐?"는 전현무의 물음에 "내가 여자친구랑 헤어진 게 다 너무 자기한테 시간을 안 쏟는다는 이유가 많았다"고 운을 뗐다. 김동완은 이어 "그런데 그 친구한테 연락이 왔다. 방송 보고 '오빠 진짜 바빴구나', '내가 많이 오해한 것 같다'고 하더라"라고 고백해 놀라움을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 김광규에게 "연예인이랑 못 사귀어봤지?"라고 돌직구를 날렸고, 그는 대답대신 두 눈을 질끈 감았다. 이에 전현무는 김용건에게 "연예인 사귀어본 적 있냐?"고 물었고, 그는 "있다. 서로 좋은 감정은 가져봤지"라고 쿨 하게 답했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 미식축구 국가대표 스트렝스 코치 예정화의 몸매에 자극을 받았다고 고백했다.  8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 무지개 회원들에게 "우리 다 운동해야 된다"고 말하며 "근육 있는 여성들이 인기잖냐"라고 운을 뗐다. 이어 휴대폰을 꺼내 들었고, 옆에 있던 이태곤은 "여자 사진이 왜 그렇게 많냐?"라고 돌직구를 날렸다. 그러자 전현무는 "다른 목적으로 본 게 아니다. 운동을 해야 겠다는 생각이 들어서 본 거다. 이런 분들이 요즘 화제니까 나도 이 몸으로 살면 안 되겠다는 생각이 들더라"라고 설명하며 예정화 사진을 공개했다. 이에 무지개 회원들은 벌떼처럼 전현무 근처로 모여들었고, 전현무는 "숀리한테는 자극 안 받았다. 왜냐면 너무 우락부락하기 때문. 그런데 이걸 보니까 자극을 받는다"고 털어놨다. 그러자 김용건은 "좀 돌려보자"라고 비상한 관심을 드러냈고, 전현무는 "전송해주겠다"고 말했다. 하지만 김용건은 "전송은 필요 없다. 괜히 잠 못 잔다"고 거부해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 그룹 신화 김동완이 네팔 지진 성금으로 3,600만원을 냈다고 밝혔다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 "어릴 때 대치동에 살았다. 그래서 주위에 대부분이 잘사는 사람들이었는데, 나는 어머니랑 둘이 살면서 좀 힘들었다"고 고백했다. 이어 "그런데 고급문화를 접하다보니 '나도 저렇게 살아야 되겠다', '아파트 살아보고 싶다'는 동경이 생겼다. 그래서 그런 목표들을 이루려고 좀 초점을 맞췄던 것 같다"고 털어놨다. 이에 전현무는 "김동완이 대단한 게 기부도 많이 한다. 이번 네팔 지진 때 3,600만 원을 기부했다"고 밝혔고, 무지개 회원들은 일제히 김동완에게 박수를 보냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 출처:/ 방송캡처나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 과거 여자친구에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정식 회원이 된 김동완이 '무지개' 회원들과 신고식을 치르는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 말했다.김동완의 말에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 말해 눈길을 끌었다. 나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김동완, 누구지?", "나혼자산다 김동완, 정말 바쁘게 살던데", "나혼자산다 김동완, 김동완 좋아" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 김동완이 2세 때문에 빨리 결혼하고 싶다고 밝혔다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 멤버 김동완의 집에서 모임을 가진 무지개 회원 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 육중완, 강남의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김동완은 처음 참여한 무지개 모임 기념사진을 찍기 위해 큼지막한 카메라를 세팅하기 시작했다. 이에 육중완은 "전문가다 전문가", 김광규는 "없는 게 없다", 김용건은 "집에 오면 심심하지는 않겠다"라고 감탄했다. 육중완은 이어 "여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다"고 말했고, 김동완은 "결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이 할 수 있는 것 말고는 정리할 거다"라고 밝혔다. 이에 전현무는 "일 욕심이 많아서 결혼 빨리 안 할 것 같은데"라고 말했고, 김동완은 "빨리 하고 싶다 아기 때문에. 애랑 같이 높고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수가 없기 때문"이라고 고백했다. 그러자 전현무는 이태곤을 바라보며 "우리랑 좀 다르다. 우리는 싱글 라이프를 좀 즐기고 만끽하고 결혼하고 싶은데"라고 말했고, 김광규는 "내가 볼 때는 전현무 내 꼴 난다. 100%다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김동완 전 여자친구
나혼자산다 김동완 출처:/ 방송 캡처나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 '위아래' 댄스를 선보여 관심이 집중되고 있다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 104회에서는 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 공개됐다. 이날 방송에서 김동완은 로스트 비프와 연어 구이를 미리 요리하며 분주하게 움직였다. 또한 김동완은 여성 댄서들을 초대해 EXID의 '위아래' 댄스를 연습했다. "훨씬 더 분위기가 좋지 않을까 한다"라며 신고식을 철저히 준비해 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에서 전현무는 김동완이 일에 대한 욕심이 많아 결혼을 일찍 하지 않을 것 같다고 말하자, 김동완은 "아니다. 아이 때문에 일찍 하고 싶다"며 "결혼을 늦게 하면 아이들과 놀아주는 게 힘들 것 같다"라고 이유를 밝혔다. 이어 결혼을 하게 되면 배우자와 함께 할 수 있는 취미가 아닌 것은 모두 끊을 거라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김동완, 멋지다", "나혼자산다 김동완, 김동완 나와서 좋네", "나혼자산다 김동완, 정말 부지런할 듯" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 와인 디켄터를 든 육중완이 취권을 연상케 해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 새 멤버가 된 김동완의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김동완은 멤버들을 위해 식탁을 차렸다. 직접 고기를 굽고 토스트를 올린 다음에 와인을 디켄터에 따라 분위기를 냈다. 김동완이 식탁을 준비하는 모습을 지켜본 육중완은 와인까지 구비되자 입을 쩍 벌렸다.특히 디켄터를 보고 왠지 멋있어 보여 직접 거실로 들고 나왔다. 육중완이 디켄터를 든 모습에 전현무는 "우와. 취권이다 취권"이라고 외쳤다. 고급스러운 디켄터의 느낌이 갑자기 호리병처럼 보이고 영화 '취권'의 한 장면같이 보인 것. 그 말에 육중완과 멤버들은 웃음을 터트렸다. 
그 와중에 김동완은 토스트로 상차림을 마무리했다. 세팅이 완료되자 모두들 박수를 치며 기뻐했다. 여느 여성의 상차림 못지 않은 디테일이 멤버들을 감동시켰다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 "옛 여자친구, 방송보고 전화를…" 깜짝! 
나혼자산다 김동완/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 김동완이 방송 덕에 옛 여친과 오해가 풀렸다고 밝혔습니다.8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 더 나은 삶을 꿈꾸는 무지개 회원들의 '스탠바이' 편이 펼쳐졌습니다. 이날 김동완은 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 초대해 신고식을 치렀습니다. 다같이 모인 무지개 회원들은 김동완의 합류가 많은 화제가 됐다고 말을 꺼냈고 이에 김동완은 옛 여자친구 얘기를 꺼냈습니다. 그는 "예전에 사귀었던 여자친구가 저와 많은 시간을 함께 보내지 못했다는 이유로 헤어졌다"면서 "그런데 방송 후 그 친구에게 전화가 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라면서 오해를 풀었다"고 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 차를 사려는 이유를 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 중고차 시장에 나가 차를 구경하는 모습이 그려졌다.이날 강남은 차를 한 대 뽑고 싶은 마음에 지인의 차를 몰고 나섰다. 지인이 2003년식 차를 300만원에 팔겠다고 해서 시범적으로 몰아본 것.강남은 자세한 정보를 알고 싶어 김광규에게 전화를 걸었고 김광규는 "뭘 그걸 300씩이나 주고 사냐. 그냥 달라고 해라. 아니면 중고차 시장에 가보라"고 조언했다. 강남은 김광규를 통해 딜러를 소개 받고 그를 만나러 중고차 시장으로 향했다.딜러를 만난 강남은 "제가 아직 여자친구가 없다. 그런데 멋있는 좋은 차 사고 싶다. 차가 있으면 여자친구가 생기지 않을까. 여자친구들이 멋있는 차 있으면 좋아하지 않을까 싶다. 슈퍼카가 싸면 저도 살 수 있다"고 말했다. 
딜러가 "슈퍼카는 억대다"고 말했고 강남은 "남이 쓰던건데도 억대예요? 할부되요?"라며 놀라워했다. 딜러는 "차는 명품백 사는게 아니다. 순간 기분으로 사면 안된다. 내가 봤을때는 준준형이나 소형이 어울릴 거 같다"고 조언했다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 어린시절을 공개해 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 “난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다”고 밝혔다.김동완은 이어 “어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다”고 말해 시선을 사로잡았다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자산다 김동완' '나혼자산다' '김동완'김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 김동완에게 "'나혼자산다'에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다"고 말했다. 그러자 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다고 말했다.김동완은 "여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 말했다.전현무는 이어 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 묻자 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물었다. 이에 전현무는 당황해 "상상력이 풍부하다"고 말했다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 그런일이 있었구나" "나혼자산다 김동완 신입 회원, 노홍철 대신?" "나혼자산다 김동완 정말 바쁘게 사네" 등 다야안 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
<나 혼자 산다> 김동완 출연<나 혼자 산다> 김동완이 프로그램 출연 후 옛 여자친구에게 연락을 받았다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘무지개’ 모임의 정식 회원이 된 김동완이 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치뤘다.이날 방송에서 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐”고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 밝혔다.김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았다. 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 말했다.이에 전현무는 “뒤늦은 오해를 풀었구나…”라고 신기해 하는 모습을 보였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자산다 김동완' '나혼자산다' '김동완'김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 김동완에게 "'나혼자산다'에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다"고 말했다. 그러자 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다고 말했다.김동완은 "여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 말했다.전현무는 이어 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 묻자 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물었다. 이에 전현무는 당황해 "상상력이 풍부하다"고 말했다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 김동완 그런일이 있었구나" "나혼자산다 김동완 신입 회원, 노홍철 대신?" "나혼자산다 김동완 정말 바쁘게 사네" 등 다야안 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
<나 혼자 산다> 김동완 출연<나 혼자 산다> 김동완이 프로그램 출연 후 옛 여자친구에게 연락을 받았다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘무지개’ 모임의 정식 회원이 된 김동완이 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치뤘다.이날 방송에서 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐”고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 밝혔다.김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았다. 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 말했다.이에 전현무는 “뒤늦은 오해를 풀었구나…”라고 신기해 하는 모습을 보였다. 나 혼자 산다 김동완 출연나 혼자 산다 김동완 출연 나 혼자 산다 김동완 출연<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 김동완, 어린시절 들어보니? 그래서…'애잔' 
사진=MBC김동완이 어린시절을 공개해 누리꾼들의 이목을 집중시켰습니다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 "어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다"고 말해 시선을 사로잡았습니다.김동완은 이어 "난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다"고 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’ 신고식에서 ‘위아래’ 댄스를 췄다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 고정 멤버가 된 기념으로 무지개 회원들을 집으로 초대했다.이날 김동완은 수준급 요리 솜씨로 무지개 회원들을 위해 로스트비프와 연어 구이 등을 준비했고, 집에 도착한 이들에게 집을 구경시켜주며 고정 멤버로서 한층 가까워진 모습을 보였다.이후 식사를 하던 중 새 멤버가 됐으니 신고식을 해야 하지 않느냐는 이야기가 나왔고, 신고식을 예상했던 김동완은 미리 준비해둔 음악을 틀며 본격 무대를 선보였다.이날 김동완이 준비한 곡은 EXID의 ‘위아래’. 여기에 미리 도움을 요청했던 댄서들까지 깜짝 등장하며 김동완은 데뷔 17년차 아이돌다운 폭풍 댄스를 선사했다. 여기에 여성 댄서들의 춤까지 더해져 무지개 회원들을 열광케 했던 바. 특히 ‘대부’ 김용건은 여성 댄서들의 춤에 얼굴을 붉히며 민망해해 웃음을 자아냈다.김동완의 신고식 무대에 무지개 회원들 모두 박수와 춤으로 호응했고, 무대가 끝난 후 김동완은 함께 춤을 춘 댄서들을 “EXID ‘위아래’ 춤 만든 분과 같은 소속 댄서”라고 밝혀 의외의 인맥으로 놀라움을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 김동완 방송을 본 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완, 요리까지 잘하네”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 정말 대단한 것 같다”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 댄서들 나올 때 빵터졌음”, “‘나 혼자 산다’ 김동완, 저렇게 열심히 사는 모습 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송 말미 예고편에서 김동완은 영어와 중국어 학원에 나가 수업을 받는 모습이 그려져 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김동완. 방송캡쳐 ‘나 혼자 산다’ 김동완 “방송 후 전 여친에 연락와 오해 풀려” 무슨 일이기에김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 전했다.이에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 모습을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완…“방송 후 전 여친에게서 연락 왔었다” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완김동완이 방송 후 전 여자친구로부터 연락을 받았다고 해 눈길을 끌고 있다.김동완은 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 집으로 무지개 회원들을 초대해 등심구이, 연어구이를 준비하는 등 분주한 모습을 보였다.이날 전현무는 김동완에게 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “예전 여자친구에게 연락이 왔다. 그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 말했다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 미련인가?”, “나혼자산다 김동완 사는 거 참 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.
나혼자산다 김동완 "옛 여자친구, 방송보고 전화 와서는…"  
나혼자산다 김동완/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 김동완이 방송 덕에 옛 여친과 오해가 풀렸다고 밝혔습니다.8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 더 나은 삶을 꿈꾸는 무지개 회원들의 '스탠바이' 편이 펼쳐졌습니다. 이날 김동완은 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 초대해 신고식을 치렀습니다. 다같이 모인 무지개 회원들은 김동완의 합류가 많은 화제가 됐다고 말을 꺼냈고 이에 김동완은 옛 여자친구 얘기를 꺼냈습니다. 그는 "예전에 사귀었던 여자친구가 저와 많은 시간을 함께 보내지 못했다는 이유로 헤어졌다"면서 "그런데 방송 후 그 친구에게 전화가 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라면서 오해를 풀었다"고 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완 (사진=방송캡처)
‘나혼자산다’ 김동완 옛 연인 언급‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 방송이 나간 후 옛 여자친구에게 연락이 왔다고 말했다.지난 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 김동완에게 “무지개 합류되고 나서 기사도 많이 나고 댓글도 많이 달렸다. 반응이 어떠냐”고 물었다.이에 김동완은 “제가 여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 쏟는다는 이유가 많았는데 그 친구한테 연락이 왔다”며 “방송보고 ‘오빠 진짜 바빴구나. 오해한 것 같다’고 하더라”라고 이야기해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김동완은 정성스럽게 집들이 준비를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완'나혼자산다 김동완, 과거 차에 섹시한 연예인이 불쑥 타서...깜짝8일 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다.'나 혼자 산다' 김동완이 화제인 가운데 과거 김동완의 차에 불쑥 탄 한 여가수의 사연이 새삼 관심을 끈다.과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에 출연한 가수 손담비는 김동완과 얽힌 황당한 에피소드를 털어놓았다.  당시 손담비는 "어느 날 행사장에 갔는데 다른 연예인들도 많이 참석한 자리라 굉장히 많은 인파가 몰렸었다"라며 입을 열었다. 이어 "자신의 무대가 끝난 후 많은 인파를 헤치며 당당하게 밴에 타서 매니저에게 '오빠 가요!'라고 외쳤는데 뭔가 이상한 느낌이 들었다"라고 말했다. 손담비는 "주위를 살펴보니 그 차는 내 차가 아니었다. 옆에서 누군가 '담비야...'라고 불러서 쳐다보니 그 사람은 다름 아닌 신화의 김동완 이었다"라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.그는 "알고 보니 김동완의 밴과 내 밴 색깔이 똑같아서 헷갈렸고, 밖에 너무 많은 인파가 몰려 있어서 창피한 마음에 차마 차에서 내릴 수 없었다"라고 설명했다한편 '나혼자산다' 김동완이 정모를 위해 여성 댄서들과 '위아래' 댄스를 준비해 눈길을 끌었다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김동완
[서울신문]나혼자산다 김동완 “전 여친 연락왔다” 왜?‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다’ ‘김동완’김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 김동완에게 “‘나혼자산다’에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다”고 말했다. 그러자 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다고 말했다.김동완은 “여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. ‘오빠 진짜 바빴구나’라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 말했다.전현무는 이어 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 묻자 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 당황해 “상상력이 풍부하다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김동완, 이엑스아이디 ‘위아래’ 댄스 완벽 소화…노래 끝나자 여성 댄서들에게 밀려나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 걸그룹 댄스로 신고식나혼자산다 김동완, 이엑스아이디 ‘위아래’ 댄스 완벽 소화…노래 끝나자 여성 댄서들에게 밀려‘나 혼자 산다’ 새 멤버 김동완이 끼 넘치는 신고식을 치렀다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완 집에 방문하는 장면이 그려졌다‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완에게 장기자랑을 요구했다. 이에 김동완은 의문의 여성 둘과 등장해 그룹 이엑스아이디(EXID) ‘위 아래’ 음악을 틀고 춤을 추기 시작했다.  
나혼자산다 김동완 그는 골반 댄스, 털기 춤을 등 이엑스아이디의 안무를 완벽히 소화해 박수갈채를 받았다. 무대가 끝나자 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완을 쳐다도 보지 않고 여성 댄서들에게 “앉아라” 라고 권해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 김동완에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 정말 재밌었다." "나혼자산다 김동완, 앞으로 어떤 모습 보여줄 지 기대된다." "나혼자산다 김동완, 귀엽다." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 옛 애인을 언급했다.신화 김동완은 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응을 어땠냐"고 묻는 전현무의 말에 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"고 답했다.그는 이어 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다. 
'나혼자산다' 김동완이 솔직한 모습을 보였다. © News1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 안쓰럽다", "나혼자산다 김동완 바쁘게 사는구나", "나혼자산다 김동완 오해 풀어서 다행이네", "나혼자산다 김동완 마음 복잡하겠다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 로스트 비프를 선보였다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 김동완의 집들이가 공개됐다.이날 김동완은 정식 무지개 회원이 된 기념으로 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 집으로 초대했다. 김동완은 무지개 회원들이 오기 전 깔끔한 청소는 물론이고 완벽한 요리까지 준비해 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’ 김동완은 “로스트 비프와 연어구이를 준비했다”고 밝힌 뒤 평소 자주 해먹는 요리라고 소개했다. 이후 그는 팬에 브로콜리와 당근 등 야채를 담은 뒤 육즙이 빠지지 않도록 등심을 명주실로 꽁꽁 묶어 요리를 준비해 뛰어난 요리 실력을 자랑했다. 이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 김동완”, “나 혼자 산다 김동완 대박”, “나 혼자 산다 김동완, 요리도 잘 해?”, “나 혼자 산다 김동완, 다 잘 하는구나”, “나 혼자 산다 김동완, 오빠 저도 연어구이요”등 반응을 보였다.한편 김동완은 ‘나 혼자 산다’출연 이후 전여친에게 연락이 왔다고 고백했다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 유소영 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐그룹 신화 멤버 김동완이 '나 혼자 산다' 신고식을 치렀다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 정회원이 된 기념으로 무지개 회원 김용건, 김광규, 전현무, 이태곤, 강남, 육중완을 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 무지개 회원들이 집안을 구경하는 동안 손님에게 대접할 음식을 준비했다. 김동완은 고기와 와인을 준비해 상을 차렸고, 무지개 회원들은 둘러앉아 담소를 나눴다.이어 "신고식 해야 하는 것 아니냐"는 무지개 회원들의 말에 김동완은 "잠시 화장실을 다녀오겠다"며 일어섰다. 이내 두 명의 여성과 등장한 김동완은 그룹 EXID의 '위아래' 댄스를 선보여 모두를 환호케 했다.특히 김용건은 갑작스럽게 여성 댄서들이 등장해 섹시한 골반 댄스를 선보이자 "깜짝 놀랐다"며 얼굴을 붉히면서도 흐뭇해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데 오해를 풀게 됐다"고 전해 눈길을 끌었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 김동완. 방송캡쳐 ‘나 혼자 산다’ 김동완 “전 여친에 연락와 오해 풀려” 무슨 일?김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 전했다.이에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 모습을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완 출처:/ 방송 캡처나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 전 여자친구에 대해 언급해 이목이 집중되고 있다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 김동완에게 "'나 혼자 산다'에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다"고 말했다. 이에 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다며 "여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 말했다.전현무는 이어 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 묻자 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물어 눈길을 끌었다. 나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김동완, 누구지?", "나혼자산다 김동완, 헤어진 여자친구와도 연락을?", "나혼자산다 김동완, 김동완 멋지다" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 애마 포르쉐박스터 가격보니 '허걱'...네팔에 기부 '따뜻'
 나혼자산다 김동완, 애마 포르쉐박스터 가격보니 '허걱'...네팔에 기부 '따뜻''나 혼자 산다' 김동완의 스포츠카가 화제다.지난달 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신화의 김동완이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 김동완은 혼자서 심심하지 않게 사는 모습을 보였다. 이 과정에서 김동완은 외출을 하기 위해 차를 타러 갔고, 그냥 보기에도 비싼 스포츠카에 타는 장면이 그려졌다.이 모습을 본 '나 혼자 산다' 출연진들은 열광하며 대단하다는 말을 전했다.이날 공개된 김동완의 자동차는 2014년형 포르쉐 박스터라고 전문가들은 추측하고 있다. 포르쉐 박스터의 가격은 현재 1억 550만원 정도로 알려졌다.한편 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 김동완이 무지개회원 정회원이 된 기념으로 집들이하는 모습이 방송됐다.  전현무는 이날 "(김동완은) 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3600만 원 냈다"라고 칭찬해 김동완이 쑥스러운 미소를 지었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동안
 
'나혼자산다' 정식 무지개 회원이 된 가수 김동완이 셰프에 버금가는 요리 실력으로 출연자들은 물론 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 다른 회원들을 집으로 초대하기 위해 요리를 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 김동완은 손님맞이용 로스트비프와 연어구이를 선보였다.
 
먼저 한우등심은 화이트와인으로 숙성시키고 연어는 후추와 소금으로 밑간을 한 뒤 브로콜리 등 야채는 먹기 좋게 썰어 올리브유를 미리 뿌려놓아 준비를 마쳤다.
 
또 등심은 명주실로 묶어 육즙이 빠지지 않도록 하는 등 수준급의 요리 실력을 선보였다.
 
한편, 이날 신규회원 신고식에서 김동완은 여성 댄서까지 섭외해 EXID의 '위 아래' 댄스 공연까지 완벽하게 소화했다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 신화 멤버 김동완이 무지개 신입회원으로 들어온 방송이 전파된 날 '나혼자산다' 시청률이 상승했다.9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 104회 시청률은 전국 기준 9.7%를 기록했다.이는 지난 1일 방송된 '나혼자산다' 103회 시청률 8.8%보다 0.9% 상승한 수치다.'나혼자산다'는 비슷한 시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'(4.7%)과 KBS2 '나를 돌아봐'(4.5%)를 제치고 정상의 자리를 지켰다.이날 '나혼자산다'에서는 김동완이 무지개 신입회원으로서 EXID '위아래' 섹시댄스를 추는 등 화끈한 신고식을 치렀다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 김동완 "나는 지르고 보는 스타일"…어떻길래? '눈길' 
사진=MBC김동완이 어린시절을 공개해 누리꾼들의 이목을 집중시켰습니다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 "어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다"고 말해 시선을 사로잡았습니다.김동완은 이어 "난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다"고 밝혔습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
‘나혼자산다 김동완’<나혼자산다> 김동완이 프로그램 출연 후 옛 여자친구에게 연락을 받았다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC <나혼자산다>에서는 ‘무지개’ 모임의 정식 회원이 된 김동완이 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치뤘다.이날 방송에서 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐”고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 밝혔다.김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았다. 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 말했다.이에 전현무는 “뒤늦은 오해를 풀었구나…”라고 신기해 하는 모습을 보였다. 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완에 이런 일이?” “나혼자산다 김동완 재미있네” “나혼자산다 김동완, 정말 바쁘게 사네” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 김동완[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 김동완이 방송 후 옛 여자친구에게 연락이 왔다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 초대해 신고식을 치루는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램 기사가 엄청 많이 나고 댓글도 많이 달린다"며 "방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 물었다.이에 김동완은 "예전 여자친구와 헤어진 이유가 자신에게 시간을 많이 안낸다는 이유가 많았다"며 "방송을 보고 예전 여자친구가 연락이 와서 '오빠 참 바빴구나. 자기가 많이 오해했던 것 같았다'고 하더라"고 전했다.멤버들은 헤어진 여자친구와 연락하는 것에 대해 놀라워했고 김동완은 "메신저에 뜨기도 한다"며 전현무에게 "연락을 안하다가 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 물었다. 전현무는 당황스러워하며 "상상력이 풍부하다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김동완은 숨겨둔 백댄서들과 함께 EXID '위아래' 춤을 선보여 환호를 받았다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김동완의 깜짝 고백이 화제다. 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 그중 전현무는 김동완에게 “‘나 혼자 산다’에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다”고 말했다. 이에 김동완은 “‘나 혼자 산다’ 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다”고 깜짝 고백해 보는 이들의 궁금증을 자아냈다. 김동완은 “여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. ‘오빠 진짜 바빴구나’라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 이어 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 묻자 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 당황해 “상상력이 풍부하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완, 완벽한 자취 요리 실력…로스트 비프 연어구이 ‘보기만 해도 침이’나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 요리실력 과시나혼자산다 김동완, 완벽한 자취 요리 실력…로스트 비프 연어구이 ‘보기만 해도 침이’나혼자산다 김동완이 완벽한 요리실력을 자랑했다.  
나혼자산다 김동완 지난 8일 방송된 MBC‘나 혼자 산다'에는 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 그려졌다.이날 김동완은 정식 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 집으로 초대해 신고식을 치렀다. 김동완은 청소는 물론이고 요리까지 준비해, 집들이 준비를 완벽하게 마치며 다시한번 만렙 자취 실력을 뽐냈다.김동완은 평소 자주 해먹는 요리라며 “로스트 비프와 연어구이를 하겠다”고 밝혔다. 김동완 팬에 브로콜리와 당근 등 야채를 담은 뒤 육즙이 빠지지 않도록 등심을 명주실로 꽁꽁 묶어 숙련된 요리실력을 뽐냈다.나혼자산다 김동완의 요리실력에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 요리실력이 보통이 아니다." "나혼자산다 김동완, 음식 정말 맛있겠다" "나혼자산다 김동완, 맛이를 것 같아 침이 나온다." "나혼자 산다 김동완, 부족한 게 뭐야" 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 화끈한 신고식을 치렀다. 신화 김동완은 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들을 집에 초대해 식사를 대접하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "신고식 해야 하지 않느냐"며 재촉했고, 이에 김동완은 여성 댄서들과 함께 EXID의 '위아래' 춤을 선보여 무지개 회원들에 열렬한 환호를 받았다.  
'나혼자산다' 김동완이 화려한 춤 솜씨를 공개했다. © News1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 귀엽다", "나혼자산다 김동완 진짜 매력 있다", "나혼자산다 김동완 춤 잘추네", "나혼자산다 김동완 웃기다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]나혼자산다 김동완김동완이 ‘나혼자산다’ 방송 후 옛 여자친구의 연락을 받았다고 털어놔 화제다. 지난 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김동완은 ‘나혼자산다’ 출연 이후 주변 반응을 언급했다. 
[나혼자산다 김동완. 사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김동완은 “여자친구랑 헤어진게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. ‘오빠 진짜 바빴구나’라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 밝혔다.전현무가 “헤어진 여친과 연락을 하느냐”고 묻자 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구분이 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 역공을 던졌다. 이에 전현무는 당황하며 “상상력이 풍부하다”고 답해 폭소를 유발했다.한편 나혼자산다 김동완을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 혼자살기의 대가" "나혼자산다 김동완, 옛 여친이 누구길래" "나혼자산다 김동완, 수술한 곳은 괜찮은가" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완이 무지개 회원 신입으로 출연한 가운데, 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 3600만 원 기부…'네팔 지진 피해 위로'나혼자산다 김동완'나혼자산다' 전현무가 김동완이 네팔 지진 성금으로 3,600만원을 냈다고 밝혔다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 집에서 무지개 회원들이 정모를 갖는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 "어릴 때 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는 사람들이 많았는데 우리 집은 힘들었다. 어머니와 단둘이 살았다"고 밝혔다.이어 그는 "그런데 고급문화를 접하다보니 '나도 저렇게 살아야 되겠다', '아파트 살아보고 싶다'는 동경이 생겼다. 그래서 그런 목표들을 이루려고 좀 초점을 맞췄던 것 같다"고 고백했다.또 스포츠카를 타는 김동완은 "난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다"고 덧붙였다.이에 전현무는 "(김동완은) 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3,600만원 냈다"고 칭찬했고, 다른 멤버들 역시 박수를 보내며 감탄했다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김동완이 어린시절을 공개해 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 “난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다”고 밝혔다.김동완은 이어 “어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다”고 말해 시선을 사로잡았다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 옛 여자친구 방송보고 전화한 사연…무슨일이야? 
나혼자산다 김동완/ 사진=MBC'나 혼자 산다' 김동완이 방송 덕에 옛 여친과 오해가 풀렸다고 밝혔습니다.8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 더 나은 삶을 꿈꾸는 무지개 회원들의 '스탠바이' 편이 펼쳐졌습니다. 이날 김동완은 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 초대해 신고식을 치렀습니다. 다같이 모인 무지개 회원들은 김동완의 합류가 많은 화제가 됐다고 말을 꺼냈고 이에 김동완은 옛 여자친구 얘기를 꺼냈습니다. 그는 "예전에 사귀었던 여자친구가 저와 많은 시간을 함께 보내지 못했다는 이유로 헤어졌다"면서 "그런데 방송 후 그 친구에게 전화가 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라면서 오해를 풀었다"고 말했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 김동완, 혹독한 신고식에 찬밥신세?…여성댄서들에 더 눈길나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완, 나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완, 신고식에 고군분투나 혼자 산다 김동완, 혹독한 신고식에 찬밥신세?…여성댄서들에 더 눈길나 혼자 산다 김동완이 신고식을 치르며 진땀을 흘렸다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 출연진들이 김동완 집에 방문하는 장면이 그려졌다‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완에게 장기자랑을 요구했다. 이에 김동완은 의문의 여성 둘과 등장해 그룹 이엑스아이디(EXID) ‘위 아래’ 음악을 틀고 춤을 추기 시작했다.  
나 혼자 산다 김동완/사진=나 혼자 산다 캡처 그는 골반 댄스, 털기 춤을 등 이엑스아이디의 안무를 완벽히 소화해 박수갈채를 받았다. 무대가 끝나자 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 김동완을 쳐다도 보지 않고 여성 댄서들에게 “앉아라” 라고 권해 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 결혼에 대해 언급했다.신화 김동완은 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 모임 기념사진을 찍기 위해 카메라를 세팅하기 시작했다. 이를 본 육중완이 "여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다"고 하자 김동완은 "결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다"라고 답했다.또 아기 때문에 결혼 빨리 하고 싶다는 김동완은 "애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수가 없기 때문"이라고 이유를 덧붙였다. 
'나혼자산다' 김동완이 결혼에 대한 솔직한 심정을 밝혔다. © News1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 의외다", "나혼자산다 김동완 다정한 남편 될 듯", "나혼자산다 김동완 멋있다", "나혼자산다 김동완 빨리 결혼하길" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 요리 실력 공개 "못하는게 없네" 
나혼자산다 김동완/사진=MBC'나혼자산다' 정식 무지개 회원이 된 가수 김동완이 셰프에 버금가는 요리 실력을 선보였습니다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 다른 회원들을 집으로 초대하기 위해 요리를 하는 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 김동완은 손님맞이용 로스트비프와 연어구이를 선보였습니다.먼저 한우등심은 화이트와인으로 숙성시키고 연어는 후추와 소금으로 밑간을 한 뒤 브로콜리 등 야채는 먹기 좋게 썰어 올리브유를 미리 뿌려놓아 준비를 마쳤습니다.또 등심은 명주실로 묶어 육즙이 빠지지 않도록 하는 등 수준급의 요리 실력을 선보였습니다.또 이날 신규회원 신고식에서 김동완은 여성 댄서까지 섭외해 EXID의 '위 아래' 댄스 공연까지 완벽하게 소화했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 나혼자산다 김동완      ‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 헤어진 여자친구에 대해 이야기해 이목을 끌고 있다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다”며 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다.김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”며 “자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김동완의 말에 전현무는 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 물었고 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 “상상력이 풍부하다”며 당황해 폭소케 했다./fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 김동완, 전 여친과 연락을?…솔직한 고백 '눈길'나혼자산다 김동완'나혼자산다' 김동완이 전 여자친구를 언급해 화제다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 집에서 무지개 회원들이 정모를 갖는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다"고 말했다.이어 전현무는 "방송 나가고 주변 반응을 어땠냐"고 질문했고, 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.김동완은 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다'고 하더라"며 "자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 밝혔다.이를 들은 전현무는 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 질문했고, 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구분이 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 당황하며 "상상력이 풍부하다"고 답해 시청자들을 폭소케 했다.(나혼자산다 김동완, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다 김동완' '김동완 대치동' '나혼자산다 무지개 모임''나혼자산다' 김동완이 결혼에 대한 생각을 밝혔다.신화 멤버 김동완은 지난 8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했다.이를 본 육중완이 "여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다"고 감탄했다.이에 김동완은 "결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다"며 가정적인 면모를 보였다. 또 김동완은 "아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다"며 "애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문"이라고 이유를 덧붙였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김동완‘나 혼자 산다’ 김동완 “방송 후 전 여친에 연락와서…” 무슨 일?김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 전했다.이에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 모습을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 어린시절을 공개해 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 “난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다”고 밝혔다.김동완은 이어 “어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다”고 말해 시선을 사로잡았다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완
 
'나혼자산다' 김동완이 완벽 '위아래' 댄스를 선보였다.
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 정식 무지개 회원이 된 것을 축하하기 위해 다른 회원들과 함께 집들이를 하는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 김동완은 걸그룹 EXID의 '위 아래' 노래에 맞춰 댄스 신고식을 치렀다.
 
김동완은 무지개 회원들이 모여앉은 앞에서 노래를 틀고는 숨겨둔 백댄서 여성 2명과 골반 댄스를 췄다. 이에 무지개 회원들은 환호성을 지르며 열광적인 반응을 보였다.
 
무대가 끝난 후 김동완은 함께 춤을 춘 두 여성을 소개했다. 그 중 한 명은 '위 아래' 춤을 만든 안무가로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.
 
지난해 8월 발표된 EXID '위 아래'는 파격적인 댄스와 하니의 직캠으로 재조명 받으면서 팬들에게 큰 사랑을 받았다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김동완 출처:/ 방송 캡처나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완이 전 여자친구와 연락을 했다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.  지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김동완의 집들이가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 김동완에게 "'나 혼자 산다'에 출연 후 기사가 정말 많이 쏟아졌다"고 말했다. 이에 김동완은 프로그램 출연 후에 옛 연인에게 연락이 왔다며 "여자친구랑 헤어진 게 다 자기한테 시간을 안 써준다는 이유였다. 방송 후 그 친구에게 연락이 왔다. '오빠 진짜 바빴구나'라며 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 말했다.전현무는 이어 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 묻자 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물어 눈길을 끌었다. 나혼자산다 김동완 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 김동완, 쿨하네", "나혼자산다 김동완, 누구랑 사귄거지?", "나혼자산다 김동완, 나혼자산다 계속 봐야겠다" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]나혼자산다 김동완, “방송 후 전 여자친구 연락왔다” 헤어진 이유는?‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 헤어진 여자친구를 언급했다. 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다”며 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”며 “자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김동완의 말에 전현무는 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 물었고 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 “상상력이 풍부하다”며 당황해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김동완. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '나혼자산다' 김동완이 헤어진 여자친구를 언급해 화제다.지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다"며 "방송 나가고 주변 반응을 어땠냐"고 물었다.김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다'고 하더라. 자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.이에 전현무는 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 물었고 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물었다. 이에 전현무는 "상상력이 풍부하다"며 당황해 출연진들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 밴에 불쑥 탄 여가수의 황당한 에피소드 누구지?8일 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 정모 겸 김동완의 집들이가 그려졌다.'나 혼자 산다' 김동완이 화제인 가운데 과거 김동완의 차에 불쑥 탄 한 여가수의 사연이 새삼 관심을 끈다.과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에 출연한 가수 손담비는 김동완과 얽힌 황당한 에피소드를 털어놓았다.  당시 손담비는 "어느 날 행사장에 갔는데 다른 연예인들도 많이 참석한 자리라 굉장히 많은 인파가 몰렸었다"라며 입을 열었다. 이어 "자신의 무대가 끝난 후 많은 인파를 헤치며 당당하게 밴에 타서 매니저에게 '오빠 가요!'라고 외쳤는데 뭔가 이상한 느낌이 들었다"라고 말했다. 손담비는 "주위를 살펴보니 그 차는 내 차가 아니었다. 옆에서 누군가 '담비야...'라고 불러서 쳐다보니 그 사람은 다름 아닌 신화의 김동완 이었다"라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.그는 "알고 보니 김동완의 밴과 내 밴 색깔이 똑같아서 헷갈렸고, 밖에 너무 많은 인파가 몰려 있어서 창피한 마음에 차마 차에서 내릴 수 없었다"라고 설명했다한편 '나혼자산다' 김동완이 정모를 위해 여성 댄서들과 '위아래' 댄스를 준비해 눈길을 끌었다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 김동완, 집들이서 전 여친 언급…“최근 전화했다”나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완, 나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 전 여자친구 관련 사연 공개나혼자산다 김동완, 집들이서 전 여친 언급…“최근 전화했다”나혼자산다 김동완이 헤어진 여자친구를 언급하며 시청자를 안타깝게 했다.지난 8일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다”며 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.  
나혼자산다 김동완/사진=나혼자산다 이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”며 “자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김동완의 말에 전현무는 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 물었고 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 “상상력이 풍부하다”며 당황해 웃음을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김동완이 어린시절을 공개해 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 “난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 온다. 일단 계약해놓고 어떻게든 돈을 모은다”고 밝혔다.김동완은 이어 “어린시절 대치동에 살았다. 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 어머니랑 둘이 살면서. 고급문화를 접할 기회가 많으니까 동경이 있었다. 그런 목표들을 이루려고 노력해왔던 것 같다”고 말해 시선을 사로잡았다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <나 혼자 산다> 캡처
<나 혼자 산다> 김동완, 결혼 생각?<나 혼자 산다> 김동완이 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 지난 8일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김동완은 ‘무지개’ 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅했다.이날 방송에서 육중완은 김동완에게 “여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다”고 감탄했다. 이에 김동완은 “결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이 할 수 있는 것 말고는 정리할 거다”라며 가정적인 면모를 드러냈다.또한 김동완은 “아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다”며 “애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문”이라고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 김동완 (사진=해당방송 캡처)
나혼자산다 김동완 결혼 언급 남다른 아이 사랑‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 결혼에 대해 언급했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했고 이를 본 육중완이 "여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다"고 감탄했다.이에 김동완은 "결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다"며 가정적인 면모를 보였다. 특히 김동완은 "아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다"며 "애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문"이라고 설명했다.이 ‘나혼자산다 김동완‘를 접한 네티즌들은 “나혼자산다 김동완 이제 슬슬 결혼할 때 됐지”, “나혼자산다 김동완 조금 만 더 늦으면 노총각이요“ 등의 다양한 의견을 남겼다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김동완 “전 여친에게 연라 ㄱ와…” 무슨 일?그룹 신화 멤버 김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백했다.지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 물었다. 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"면서 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 답했다.그러자 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 반응을 보였다. 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김동완 요리[TV리포트=원지영 기자] '나혼자 산다' 김동완이 뛰어난 요리실력을 선보여 화제다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 무지개 회원이 된 기념으로 무지개 회원들을 초대해 신고식을 치루는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김동완은 무지개 회원들을 위해 로스트 비프와 연어구이 요리에 나섰다.김동완은 레시피를 보지 않은 채 등심을 와인에 숙성시키고 준비해둔 연어에는 소금과 후추로 밑간을 냈다. 등심이 숙성될 동안 그는 함께 구을 채소들을 준비했다.그리고는 등심은 명주실로 묶어 모양이 풀어지지 않고 육즙이 빠지지 않도록 하는 등 숙련된 요리실력을 뽐내 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 김동완은 숨겨둔 백댄서들과 함께 EXID '위아래' 춤을 선보여 환호를 받았다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나혼자산다 김동완’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처나혼자산다 김동완, “결혼하면 취미생활 다 끊을 것…아기와 놀고 싶다”‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다’ 김동완이 결혼과 취미생활에 대한 생각을 밝혔다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했고 이를 본 육중완이 “여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다”고 말했다.이에 김동완은 “결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다”고 밝혀 눈길을 끌었다.특히 김동완은 “아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다”며 “애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문”이라고 설명했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 김동완’  ‘나혼자산다 김동완’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김동완이 결혼에 대해 언급했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.  
이날 방송에서 김동완은 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했고 이를 본 육중완이 “여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다”고 감탄했다. 이에 김동완은 “결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다”며 가정적인 면모를 보였다. 특히 김동완은 “아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다”며 “애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문”이라고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 김동완이 결혼에 대해 언급했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.  
이날 방송에서 김동완은 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했고 이를 본 육중완이 “여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다”고 감탄했다. 이에 김동완은 “결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다”며 가정적인 면모를 보였다. 특히 김동완은 “아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다”며 “애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문”이라고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완최장수 아이돌그룹 신화의 김동완이 결혼관을 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 무지개 모임 기념사진 촬영을 위해 직접 카메라를 세팅하기 시작했고 이를 본 육중완이 “여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다”고 하자 “결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다”며 가정적인 면모를 보였다.김동완은 이어 “아기 때문에 결혼을 빨리 하고 싶다”며 “애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수 없기 때문”이라고 설명했다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 결혼하면 진짜 잘할듯”, “나혼자산다 김동완, 결혼할 때 됐어” 등의 반응을 보였다.
나혼자산다 김동완, 네팔 대지진 3600만원 통 큰 기부…“진국이네” 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처
나혼자산다 김동완최장수 아이돌그룹 신화의 김동완이 대지진으로 피해를 입은 네팔에 기부를 한 사실이 전해져 눈길을 끌고 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 신입 회원 김동완이 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 “어릴 때 대치동에 살았다. 고급문화를 접할 기회가 많았다. 거기에 대한 동경이 있었다. 그런 목표를 이루려고 초점을 맞췄다”라고 소신을 밝혔다.이에 전현무는 “김동완은 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3600만 원 냈다”라고 밝혔다.나혼자산다 김동완에 네티즌들은 “나혼자산다 김동완, 대단하다”, “나혼자산다 김동완, 좋은 일 하셨네요” 등의 반응을 보였다.
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 김동완이 어린 시절을 회상했다.신화 김동완은 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "어린 시절 대치동에서 살았다. 거기엔 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 그곳에서 고급문화를 접할 기회가 많아 동경이 있었다"며 "그런 목표들을 이루기 위해 노력해왔던 것 같다"고 고백했다.그는 이어 "난 지르고 보는 스타일이다. 계약하면 차가 6개월 정도 후에 오는데 일단 계약 해놓고 어떻게든 돈을 모은다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
'나혼자산다' 김동완이 자신의 라이프 스타일을 공개했다. © News1스포츠 / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완 힘들게 살았구나", "나혼자산다 김동완 멋있다", "나혼자산다 김동완 열심히 살았겠다", "나혼자산다 김동완 귀엽네" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '나혼자산다' 김동완      '나혼자산다' 김동완  '나혼자산다'에 김동완이 정식 멤버로 출연하게 됐다.  신화 멤버 김동완이 무지개 신입회원으로 들어온 방송이 전파된 날 '나혼자산다' 시청률이 상승했다.  9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 104회 시청률은 전국 기준 9.7%를 기록했다.  이는 지난 1일 방송된 '나혼자산다' 103회 시청률 8.8%보다 0.9% 상승한 수치다.  '나혼자산다'는 비슷한 시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'(4.7%)과 KBS2 '나를 돌아봐'(4.5%)를 제치고 정상의 자리를 지켰다.  이날 '나혼자산다'에서는 김동완이 무지개 신입회원으로서 EXID '위아래' 섹시댄스를 추는 등 화끈한 신고식을 치르며 재미를 더했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김동완, ‘위아래’ 댄스 창시자와 골반 댄스…‘인맥 넓네’‘나혼자산다’ 김동완‘나혼자산다’ 김동완이 ‘위아래’ 댄스를 선보여 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 정식 무지개 회원이 된 것을 축하하기 위해 다른 회원들과 함께 집들이를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김동완은 걸그룹 EXID의 ‘위 아래’ 노래에 맞춰 댄스 신고식을 치렀다.김동완은 무지개 회원들이 모여 앉은 앞에서 노래를 틀고는 숨겨둔 백댄서 여성 2명과 골반 댄스를 췄다. 이에 무지개 회원들은 환호성을 지르며 열광적인 반응을 보였다.무대가 끝난 후 김동완은 함께 춤을 춘 두 여성을 소개했다. 그 중 한 명은 ‘위 아래’ 춤을 만든 안무가로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 지난해 8월 발표된 EXID ‘위아래’는 파격적인 댄스와 멤버 하니의 직캠으로 재조명 받으면서 큰 사랑을 받았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다’ 김동완 ‘나혼자산다’ 김동완▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완.'나혼자산다' 김동완이 지금의 집을 마련하기까지의 어린 시절을 회상했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "어린 시절 대치동에서 살았다. 거기엔 대부분 잘 사는데 우린 좀 힘들었다. 그곳에서 고급문화를 접할 기회가 많아 동경이 있었다"며 "그런 목표들을 이루기 위해 노력해왔던 것 같다"고 고백했다.앞서 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 서울 평창동에 위치한 자신의 집을 공개했다. 특히 고급 가구와 뮤지션답게 다양한 악기, 책 그리고 천체망원경까지 럭셔리 싱글집이 이목을 끌었다. 또한 외출하는 장면에서 애마인 스포츠카 포르쉐 911이 공개되기도 했다.멤버들은 “역시 국내 최장수 아이돌의 위엄은 다르다. 남자들의 로망"이라고 감탄했고 김동완은 “대출금이 아직 남았다”고 말해 폭소케 했다.네티즌들은 "나혼자산다 김동완 어린시절 고백했네", "나혼자산다 김동완 어린시절은 반전?", "나혼자산다 김동완 대치동 살았구나" 등 의견을 전했다.  데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완 ‘나혼자산다’ 김동완 “전 연인에 연락와 오해 풀려” 무슨 일이기에?김동완이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 후 옛 연인에게 연락이 왔다고 고백해 화제다. 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다' 104회에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 전파를 탔다.이날 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다. 방송 나가고 주변 반응은 어땠냐"고 김동완에게 물었다. 이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"며 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는 구나. 이제야 알았다'고 하더라"고 전했다.이에 전현무는 "뒤늦은 오해를 풀었구나"고 신기해 하는 모습을 보였다. ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  ‘나 혼자 산다’ 김동완  동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나혼자산다 김동완 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다 김동완''나혼자산다'에 출연한 신화 멤버 김동완이 헤어진 여자친구를 언급해 화제다. 8일 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 방송됐다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 "김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다"며 "방송 나가고 주변 반응을 어땠냐"고 물었다.이에 김동완은 "프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다"고 말문을 열었다.이어 "그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 '너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다'고 하더라"며 "자기가 많이 오해한 것 같다고 했다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김동완의 말에 전현무는 "헤어진 여자친구와 연락을 하냐"고 물었고 김동완은 "카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐"고 되물었다. 이에 전현무는 "상상력이 풍부하다"며 당황해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.나혼자산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 김동완, 이제 잊으시오", "나혼자산다 김동완, 날 만나요" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김동완이 결혼에 대해 언급했다.신화 김동완은 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 모임 기념사진을 찍기 위해 카메라를 세팅했다.이를 본 육중완이 "여자가 없어서 다양한 취미 생활을 하는 것 같다"고 하자 김동완은 "결혼하면 싹 다 끊을 거다. 아내와 같이할 수 있는 것 말고는 정리할 거다"라고  말했다.또 아기 때문에 결혼 빨리 하고 싶다는 김동완은 "애랑 같이 놀고 싶은데 더 나이 들면 아기랑 놀 수가 없기 때문"이라고 말했다.온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자 산다 김동완 나혼자 산다 김동완나혼자 산다 김동완, 신화 ‘장수’ 비결로 “멤버들 간의 인정” vs 전진 “포기라고 생각”‘나혼자산다’ 김동완이 화제인 가운데 과거 멤버들의 장수 비결에 대해 언급한 내용이 새삼 눈길을 끈다.‘힐링캠프’에 출연한 신화의 김동완이 장수 비결로 ‘인정’을 꼽은 반면 전진은 ‘포기’를 꼽았다.2015년 2월 23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프’에는 신화가 출연해 그간 근황과 활동 현황을 전했다.이날 힐링캠프에서 김동완은 “장수비결을 묻는 질문에 우리도 그렇고 팬들도 지겹게 생각한다”라며 “하지만 우리가 장수하는 비결은 서로를 ‘인정’하는 것 같다”고 말했다.이에 전진은 “나는 ‘포기’라고 생각한다”라며 “나는 김동완이 이상한 행동을 하면 포기를 한다”고 말해 폭소케 했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다 김동완’/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김동완 깜짝 고백…“방송 후 ‘구여친’에게서 연락 왔다” ‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 헤어진 여자친구를 언급해 화제다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 벼락치기 여행 준비기, 강남의 자동차 구입기와 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 방송됐다.이날 무지개 회원들은 김동완의 집을 방문했다. 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다”며 “방송 나가고 주변 반응들 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 답했다.김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”고 밝혔다.이어 그는 “자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나혼자산다 김동완’ ‘나혼자산다 김동완’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김동완
[서울신문 En]나혼자산다 김동완, “방송 후 전 여자친구 연락왔다” 헤어진 이유는?‘나혼자산다 김동완’‘나혼자산다’ 김동완이 헤어진 여자친구를 언급했다. 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 신화 김동완이 무지개 회원 신입으로 출연한 가운데, 무지개 회원들의 정모 겸 신입회원 김동완의 집들이가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 “김동완이 무지개 회원이 되면서 프로그램이 인기가 많아졌다. 기사가 많이 쏟아지고 댓글도 많이 달린다”며 “방송 나가고 주변 반응을 어땠냐”고 물었다.이에 김동완은 “프로그램 출연 후 예전 여자친구에게 연락이 왔다”고 입을 열었다. 김동완은 “그때 여자친구가 자신에게 시간을 많이 안 내준다고 불만이 많았는데, 방송을 보고 ‘너 참 바쁘게 사는구나. 이제야 알았다’고 하더라”며 “자기가 많이 오해한 것 같다고 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김동완의 말에 전현무는 “헤어진 여자친구와 연락을 하냐”고 물었고 김동완은 “카톡에 뜨는데 연락 안하다가도 그 친구가 TV에 나오면 하게 되지 않냐”고 되물었다. 이에 전현무는 “상상력이 풍부하다”며 당황해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 김동완)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 일본에서 활약 중인 야구선수 이대호와 주고받은 문자를 공개했다. 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 “얼마 전 일본 여행을 다녀왔다”며 “그곳에서 활약 중인 이대호 선수의 경기를 관람했다”고 입을 열었다. 이어 이대호와 함께 찍은 사진과 문자 내용을 공개했다. 공개된 문자사진에서 이대호는 “기를 불어 넣어 주셔서 경기가 잘 풀렸다”며 전현무에게 감사 인사를 건넸다. 전현무는 “이대호가 9회 초 투 아웃으로 지고 있던 상황에서 동점 홈런을 터뜨려 역전승 했다”고 생생한 후기를 덧붙였다. 한편 이대호는 9일 라쿠텐과의 경기에서 시즌 9호 홈런을 때려냈다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 김동완/사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 김동완, 네팔에 3600만 원 기부‘나 혼자 산다’ 김동완‘나 혼자 산다’ 김동완이 네팔에 3,600만 원을 기부한 사실이 전해졌다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 104회는 ‘스탠바이’편으로 꾸며져, 김동완이 무지개회원 정회원이 된 기념으로 집들이하는 모습이 방송됐다. 이날 전현무는 “(김동완은) 기부도 많이 한다. 이번에 네팔 지진도 돈 많이 냈더라. 3600만  원 냈다”라고 칭찬해 김동완이 쑥스러운 미소를 지었다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 다른 무지개 회원들은 김동완의 선행에 대단하다며 칭찬의 박수를 보냈다. 한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 EXID의 ‘위아래’ 춤을 춰 화제가 모았다. 식사 도중 갑자기 EXID의 ‘위아래’ 노래가 나오고 숨어있던 댄서들이 갑자기 나타났다. 김동완은 밥을 먹다 일어나서 댄서들과 함께 춤을 춰 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘나 혼자 산다’ 김동완 ‘나 혼자 산다’ 김동완▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <라디오스타>
‘라디오스타’ 육중완, 드디어 옥탑방 탈출? “결혼하면서 옮길 예정이다”장미여관 육중완이 현재 교제 중인 여자친구와 내년에 결혼할 것이라고 밝혔다.최근 진행된 MBC <라디오스타>의 ‘자취하는 남자, 잘 취하는 여자’ 특집에는 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.이날 육중완은 “아직도 옥탑방에 살고 있냐?”는 MC들의 질문에 “결혼하면서 옮길 예정이다”라고 밝혔다. 이어 육중완은 “내년 초에 결혼할 생각이다”라며 방송 최초로 결혼 시기를 밝혔다. 5년간 해온 연애에 대해 털어놓던 육중완은 여자 친구에게 명품 가방을 선물한 사실을 밝혀 놀라움을 안기기도 했다.누리꾼들은 “라디오스타 육중완 깜짝이야” “라디오스타 육중완, 결혼할 여친은 누구지?” “라디오스타 육중완 축하해요” 등 반응을 보이고 있다.한편 육중완의 깜짝 고백은 13일 밤 11시 15분 MBC <라디오스타>에서 확인해 볼 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
라디오스타 육중완
 라디오스타 육중완, 나혼자 산다 하차? "여자친구와 내년 초 결혼할 것"라디오스타에 출연한 가수 육중완이 결혼계획을 공개했다. 최근 진행된 MBC MBC '황금어장-라디오스타'-'자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집 녹화에서는 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연해 입담을 뽐냈다. "아직도 옥탑방에 살고 있냐?"는 MC들의 질문에 육중완은 "결혼하면서 옮길 예정이다"고 밝혔다.이어 육중완은 "내년 초에 결혼할 생각이다"라며 결혼 계획을 공개했다. 5년간 해온 연애에 대해 털어놓던 육중완은 여자친구에게 명품백을 선물한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.육중완 결혼 소식을 전해들은 네티즌들은 "라디오스타 육중완 나혼자 산다 하차하네" "라디오스타 육중완 무지개 회원들 아쉬워하겠다" "라디오스타 육중완 멋지다" "라디오스타 육중완 결혼 미리 축하해요" 등의 반응을 보였다.육중완의 깜짝 고백은 13일 밤 11시 15분 '라디오스타'에서 만날 수 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 MBC <라디오스타>
<라디오스타> 육중완 화제장미여관 육중완이 현재 교제 중인 여자친구와 내년에 결혼할 것이라고 밝혔다.최근 진행된 MBC <라디오스타>의 ‘자취하는 남자, 잘 취하는 여자’ 특집에는 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.이날 육중완은 “아직도 옥탑방에 살고 있냐?”는 MC들의 질문에 “결혼하면서 옮길 예정이다”라고 밝혔다. 이어 육중완은 “내년 초에 결혼할 생각이다”라며 방송 최초로 결혼 시기를 밝혔다. 5년간 해온 연애에 대해 털어놓던 육중완은 여자 친구에게 명품 가방을 선물한 사실을 밝혀 놀라움을 안기기도 했다.누리꾼들은 “라디오스타 육중완 깜짝이야” “라디오스타 육중완, 결혼할 여친은 누구지?” “라디오스타 육중완 축하해요” 등 반응을 보이고 있다.한편 육중완의 깜짝 고백은 13일 밤 11시 15분 MBC <라디오스타>에서 확인해 볼 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라가 ‘나 혼자 산다’ 멤버 교체 예언을 했다.그는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 출연하자 “프로그램은 건재한데 개개인별로 교체 요구가 있을 거다”라고 예언했다.육중완은 “강남 보다가 날 봤다”라고 불길해 했다. 윤종신은 “김구라는 방송국 직원이다. 모르는 게 없다”라고 예언이 맞을 것이라고 예측했다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘자취하는 남자! 잘 취하는 여자’ 특집으로 장미여관 육중완, 신화 김동완, M.I.B 멤버 강남, 배우 황석정이 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 육중완이 결혼 계획을 밝혔다. 육중완은 13일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 "옥탑방은 결혼을 하면 옮길 거다"고 말했다. 육중완은 "내년 초 결혼하려 한다. 프러포즈는 생각 중이다"며 "'나혼자 산다'에서 아직까지 결혼해서 빠진 멤버가 없으니 제일 아름답게 나가지 않을까 싶다. 지금 결혼 준비를 여자친구와 조금씩 하고 있다"고 했다. 
욱중완이 내년 결혼할 계획이라고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´라디오 스타´ 캡처 그는 또 갑자기 출연진에게 "집을 사는 게 낫나, 전세가 낫나"라고 고민상담을 해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타'에는 육중완, 김동완, 황석정, 강남이 출연했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘황금어장-라디오스타’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘라디오스타’ 육중완이 결혼에 대해 언급했다.
[enews24 연예팀] 라스 육중완이 결혼과 '나혼자산다' 하차를 언급했다. 라스 육중완의 결혼, '나혼자산다 하차' 언급은 13일 방송됐다. MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에서 육중완은 여자친구와 결혼 계획이 있음을 공개했다. 라스 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것"이라라 설명했다. 육중완은 MBC '나혼자산다'에 출연 중이다. 육중완은 "결혼 후 '나혼자산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어 제일 아름답게 나갈 수 있을 것"이라 말했다.한편 '라디오스타'는 육중완 외에 '자취하는 남자, 잘 취하는 여자' 특집으로 김동완, 강남, 황석정이 출연했다.= 라디오스타 육중완 결혼, 나혼자산다 하차 언급(사진 MBC)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 육중완'라디오스타' 육중완'라디오스타' 육중완이 결혼 계획을 밝혔다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집으로 꾸며져 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것이다"라고 말했다.이어 "결혼 후 '나 혼자 산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다"며 뿌듯해했다. <스포츠조선닷컴>'라디오스타' 육중완 '라디오스타' 육중완 '라디오스타' 육중완 '라디오스타' 육중완   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'라디오스타' 육중완이 결혼 계획을 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집으로 꾸며져 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것이다"라고 결혼 소식을 발표했다.이어 "결혼 후 '나 혼자 산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다"며 뿌듯해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’ 김동완은 황석정과 배우 이용녀를 착각했다고 밝혔다. 
라디오스타 육중완 결혼 (사진=해당방송 캡처)한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'라디오스타' 육중완가수 육중완이 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 하차할 것을 예고했다. 깜짝 결혼 계획을 발표한 것.13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집으로 꾸며져, 그룹 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 
'라디오스타' 육중완 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]이날 '라디오스타' 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것이다"고 깜짝 결혼 소식을 발표했다.이어 '라디오스타' 육중완은 "결혼 후 '나 혼자 산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다"며 뿌듯해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.'라디오스타' 육중완 소식에 네티즌은 "'라디오스타' 육중완, 미리 축하한다" "'라디오스타' 육중완, 드디어 결혼하는구나" "'라디오스타' 육중완, 아름다운 하차군" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 황석정 나혼자산다 고정?‘라디오스타 황석정’‘라디오스타’ 황석정이 ‘나혼자산다’ 고정 출연에 기대감을 높였다.지난 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘자취하는 남자 잘 취하는 여자’ 특집으로 자취 경력 2년 차부터 23년 차까지 혼자 살기의 달인들인 장미여관 육중완, 신화 김동완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 황석정에게 “‘나혼자산다’는 고정이냐?”고 물었고, 황석정은 아니라고 부인, 강남은 “고정 아니냐?”고 놀라워했다.이에 육중완은 김구라에게 “고정이라는 이야기 있냐?”고 넌지시 물었고, 김구라는 멈칫하고는 “반응 좋아서 간다는 이야기가 있더라. 겪주에 한 번씩 들어가지 않겠냐?”고 긍정적인 반응을 보였다. 
라디오스타 황석정 (사진=방송캡처)그러자 게스트들은 김구라의 말을 진짜인 것처럼 필터 처리하지 않고 맹신하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 황석정이 김국진에게 호감을 드러냈다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 외국어 정복에 나선다. 5월15이 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아시아 투어를 앞둔 김동완이 외국어 정복에 나서는 모습이 그려질 예정이다.앞서 ‘나 혼자 산다’의 무지개 정모를 통해 ‘혼자남의 교과서’ 자리를 굳건히 지킨 김동완은 자기계발도 놓치지 않는 모습을 보여줬다. 곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다. 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 김동완은 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보여 눈길을 끌 예정. 또한 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은(?) 실력을 보여줬다. 특히 김동완은 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다고. 한편 ‘자기계발의 지존’ 김동완의 외국어 정복기는 15일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 장미여관의 육중완이 결혼 계획을 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘자취하는 남자 잘 취하는 여자’ 특집으로 꾸며져 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 육중완은 아직도 옥탑방에 살고 있느냐는 질문을 받고 “결혼하면서 옮길 예정이다”라며 “내년 초쯤 결혼할 생각이다”라고 결혼 계획을 깜짝 공개했다.이어 “결혼 후 ‘나 혼자 산다’에서도 하차할 준비를 하고 있다”면서 “아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다”고 덧붙였다. 또한 프러포즈에 대해서는 “너무 오래 사귀어서 프러포즈를 아직 못했다. 생각 중이다”라고 말했다.한편, 육중완은 지난 2013년 10월 ‘라디오스타’에 출연해 동갑내기 여자 친구가 있다고 고백했던 바 있다. 당시 육중완은 여자 친구와 교제한지 3년 반이 되었다며 결혼까지 생각하고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.육중완 결혼 소식을 접한 누리꾼들은 “육중완 결혼, 옥탑방 정들어서 떠나기 아쉬울 것 같아”, “육중완 결혼, 신접살림은 어디에 차리려나”, “육중완 결혼, ‘나 혼자 산다’ 하차하면 너무 아쉬울 것 같아” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 강남
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 강남이 여름을 맞아 집단장에 나섰다.
나 혼자 산다 이태곤 육중완
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 육중완과 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠났다.
나 혼자 산다 김광규
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김광규가 15년 만에 모교에 방문했다.
나 혼자 산다 김동완
[텐아시아=현정은 인턴기자] 아시아 투어를 앞둔 김동완이 외국어 정복에 나섰다.
[MBN스타 금빛나 기자] 아시아 투어를 앞둔 그룹 신화의 멤버 김동완이 외국어 정복에 나섰다.오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자기개발에 한창인 김동완의 모습이 공개된다.곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다. 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 김동완은 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다.  
 제작진은 “2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은 실력을 보여줬다”며 “또한 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다”고 말했다 한편 김동완의 외국어 정복기는 오는 15일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 황석정 집'라디오스타' 황석정 집, '나혼자산다' 격주로 등장? 김구라 예언라디오스타 황석정 집 상태에대해 육중완이 폭로했다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 혼자 사는 자취 남녀 특집으로 꾸려져 김동완, 육중완, 황석정, 강남이 출연해 입담을 과시했다.이날 황석정은 ‘여자 육중완’이란 평에 기겁하며 “내가 깨끗한 건 아니지만 우리 집에 있는 물건들이 오래 됐기 때문에 더 더러워 보이는 게 있다”라고 해명했다.이어 황석정은 "보통 남이 버린 물건이나 중고 물건들을 집에 둔다"라고 설명을 덧붙였다.이에 육중완은 “황석정의 집에 촬영을 간 제작진이 ‘형 집은 정말 깨끗한 거였어’라 했다. 신발에 비닐봉지를 감싸고 들어가고 싶었다고 했다”라 폭로, 웃음을 자아냈다.한편, 김구라가 "앞으로 격주로 나오지 않겠냐"며 황석정의 '나 혼자 산다' 고정 출연을 예견해 눈길을 끌었다.'라디오스타' 황석정 집을 방송을 접한 네티즌들은 "'라디오스타' 황석정 집, 좀 더럽긴 하더라" "'라디오스타' 황석정 집, 육중완집이 더하지" "'라디오스타' 황석정 집, 고정인가?"등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김지현 기자] 육중완과 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠났다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 평소 낚시에 관심이 있던 육중완이 이태곤에게 낚시를 배우기로 결심하는 모습이 그려진다.육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶은 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도. 짧은 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다.반면 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시 찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다고.참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안하게 되는데. 과연 이 대결의 승자는 누구일까.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김동완이 외국어 정복에 나섰다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 무지개 정모를 통해 '혼자남의 교과서' 자리를 굳건히 지킨 김동완은 자기계발도 놓치지 않는 모습을 보여줬다. 곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다. 

김동완은 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다.

한편, 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은 실력을 보여줬다. 또한 김동완은 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다. 

‘자기계발의 지존‘ 김동완의 외국어 정복기는 15일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'육중완 결혼''라디오스타' 육중완이 결혼 계획을 밝혔다.  13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집으로 꾸며져 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연해 입담을 과시했다. 이날 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것이다"라고 말하기도 했다. 이어 "결혼 후 '나 혼자 산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다"며 내심 흡족해했다. (JTBC 방송뉴스팀)사진=육중완 결혼, MBC 방송화면 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타 황석정’'라디오스타' 황석정, ‘나혼자산다’ 고정 출연? 알고보니..'폭소' ‘라디오스타’ 황석정이 ‘나혼자산다’ 고정 출연에 기대감을 높였다.지난 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘자취하는 남자 잘 취하는 여자’ 특집으로 자취 경력 2년 차부터 23년 차까지 혼자 살기의 달인들인 장미여관 육중완, 신화 김동완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 황석정에게 “‘나혼자산다’는 고정이냐?”고 물었고, 황석정은 아니라고 부인, 강남은 “고정 아니냐?”고 놀라워했다.이에 육중완은 김구라에게 “고정이라는 이야기 있냐?”고 넌지시 물었고, 김구라는 멈칫하고는 “반응 좋아서 간다는 이야기가 있더라. 겪주에 한 번씩 들어가지 않겠냐?”고 긍정적인 반응을 보였다.그러자 게스트들은 김구라의 말을 진짜인 것처럼 필터 처리하지 않고 맹신하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 황석정이 김국진에게 호감을 드러냈다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘나 혼자 산다’ 육중완과 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠났다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 평소 낚시에 관심이 있던 육중완이 낚시광 이태곤에게 낚시를 배우는 모습이 전파를 탄다.육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶은 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도. 짧은 대마도 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다. 반면 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시 찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다고.참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안했다는 후문. 이 대결의 승자는 오는 15일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 사랑꾼 '육중완' 내년에 결혼...'나 혼자 산다'는 어떻게 되나? 
(↑사진 설명 = MBC '라디오스타' 방송화면캡쳐 / MBC '나 혼자 산다' 공식 사진)'라디오스타 육중완 결혼''라디오스타 육중완 결혼''라디오스타 육중완 결혼''라디오스타 육중완 결혼'  인기밴드 '장미여관' 멤버 '육중완'이 결혼 계획을 발표한 가운데 '나 혼자 산다' 하차 발언이 화제가 되고 있다.지난 13일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '자취하는 남자! 잘 취하는 여자!' 특집이 전파를 탔다. 게스트로 김동완, 육중완, 황석정, 강남이 출연해 솔직한 입담을 펼쳐 시청자들의 이목을 사로잡았다.특히 이날 육중완은 이날 '라디오스타'에서 5년째 열애 중인 여자 친구와의 결혼 계획을 밝혔다. 육중완은 "집은 결혼하면서 옮길 건데 결혼은 내년 초쯤 할 생각이다"고 현재 상황을 밝혔다.이에 MC '김구라'가 '나 혼자 산다' 하차와 관련해 "빠질 준비를 해야겠다"고 물었다. 이에 육중완은 "네. 아직까지 결혼하면서 빠진 멤버가 없으니 제가 제일 아름답게 나가지 않을까 생각한다"며 "지금 결혼준비를 여자 친구랑 조금씩 하고 있다"고 솔직하게 언급했다.한편 육중완은 지난 2011년 장미여관 1집 앨범 '너 그러다 장가 못간다'로 데뷔했다. 이후 2011년 KBS2 '탑밴드'에서 실력을 대중들에게 인정받기 시작했으며, 2013년 MBC '무한도전' 자유로 가요제 특집에 출연하면서 인지도를 쌓았다.  '라디오스타 육중완 결혼'임수진기자 4294k@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
라디오스타 황석정 육중완 폭로. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

 라디오스타 황석정 육중완 폭로'라디오스타' 육중완이 황석정 집을 폭로해 화제다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '자취하는 남자, 잘 취하는 여자' 특집으로 꾸며져 신화 김동완, 장미여관 육중완, M.I.B 강남, 배우 황석정이 출연했다.이날 방송에서 '여자 육중완'이라고 알려진 황석정의 집에 대한 이야기가 나왔다.황석정은 '여자 육중완'이라는 평가에 대해 "내가 깨끗한 건 아니지만 우리 집에 있는 물건들이 오래 됐기 때문에 더 더러워 보이는 게 있다"고 해명했다.이어 그는 "집에 있는 물건은 전부 남이 버리거나 쓰라고 남이 주거나 한 물건들이다"라고 덧붙여 설명했다.이에 육중완은 "스태프가 '형 집은 진짜 깨끗한 거다. 촬영하러 들어갔는데 비닐봉지를 발에 씌워 들어가고 싶었다'라고 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[SBS funE 연예뉴스팀] 육중완 "결혼, 여자친구와 내년 초쯤 할 것"…'나 혼자 산다'는?육중완 결혼'장미여관' 육중완이 결혼 소식을 전해 눈길을 끌고 있다.지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '자취하는 남자 잘 취하는 여자 특집'으로 김동완, 육중완, 강남, 황석정이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 육중완은 "여자친구와 내년 초쯤 결혼하려 한다. 결혼하면 옥탑방도 떠날 것이다"라고 밝혔다.이어 그는 "결혼 후 '나 혼자 산다'에서도 하차할 준비를 하고 있다"며 "아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어서 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다"고 말했다.또 육중완은 "그 친구를 안 지 15년이 됐고 사귄지 5년이 됐는데 아무것도 해준 것이 없더라"라며 "C사와 L사(명품 가방)를 사줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 육중완은 "가방 가격을 문자로 보내라고 했는데 가격을 보고 놀랐다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.육중완 결혼 소식에 네티즌들은 "육중완 결혼, 너무 축하드려요", "육중완 결혼, 여자친구와 행복하길", "육중완 결혼, 이제 품절남이네" 등의 반응을 보였다.(육중완 결혼, 사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
황석정이 여자 육중완이라는 평가를 받은 것으로 알려졌다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 황석정, 육중완이 게스트로 출연했다.이날 황석정은 '나혼자산다' 제작진의 ‘여자 육중완’이란 평에 기겁하며 “내가 깨끗한 건 아니지만 우리 집에 있는 물건들이 오래 됐기 때문에 더 더러워 보이는 게 있다”고 해명했다. “보통 남이 버렸거나 중고 물건들을 집에 둔다”라는 것이 황석정의 입장이다.이에 육중완은 “황석정의 집에 촬영을 간 제작진이 ‘형 집은 정말 깨끗한 거였어’라 했다. 신발에 비닐봉지를 감싸고 들어가고 싶었다고 했다”고 폭로해 폭소를 유발했다.황석정 황석정 황석정 황석정 황석정온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 육중완 vs 이태곤, 대마도 낚시배틀 승자는?!(사진=MBC)나 혼자 산다 육중완 이태곤 나 혼자 산다 육중완 이태곤 나 혼자 산다 육중완 이태곤'나 혼자 산다' 육중완 vs 이태곤, 대마도 낚시배틀 승자는?!'나 혼자 산다'에 출연중인 가수 육중완과 배우 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠났다.15일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 평소 낚시에 관심이 있던 육중완이 낚시광 이태곤에게 낚시를 배우는 모습이 전파를 탄다.이날 육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶은 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도. 짧은 대마도 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다.반면 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시 찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다. 참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안했다는 후문이다.한편, 이 대결의 승자는 15일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나혼자 산다' 김동완아시아 투어를 앞둔 그룹 신화의 멤버 김동완이 외국어 정복에 나섰다.오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자기개발에 한창인 김동완의 모습이 공개된다.곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다. 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 김동완은 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다.그런 가운데 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은(?) 실력을 뽐냈다. 또한 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다. 한편 김동완의 외국어 정복기는 오는 15일 오후 11시10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
출처= MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 육중완, 결혼 계획 깜짝 공개... ‘나 혼자 산다’ 하차하나?‘육중완 결혼’가수 육중완이 여자친구와의 결혼 계획을 깜짝 공개해 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘자취하는 남자, 잘 취하는 여자’ 특집으로 꾸며져 김동완, 육중완, 황석정, 강남이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 육중완은 “아직도 옥탑방에 사느냐”는 물음에 “결혼하면서 옮길 예정이다. 내년 초쯤 결혼할 예정”이라고 밝혀 출연진들의 축하를 받았다.이어 “현재 출연 중인 ‘나 혼자 산다’에서도 하차할 준비를 하고 있다”며 “아직 결혼하면서 빠진 멤버가 없어 제일 아름답게 나갈 수 있지 않을까 싶다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서 육중완은 여자친구에게 큰맘 먹고 C사와 L사의 명품백을 선물했다고 밝혀 눈길을 끌었다.‘육중완 결혼’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남'나혼자산다' 강남'나 혼자 산다' 강남이 여름맞이 집단장에 나섰다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 강남은 여름을 맞아 용문동 집을 단장하기로 결심했다.앞서 걸스데이 유라와 함께 하와이 느낌이 물씬 풍기는 벽화를 그렸던 강남은 다가오는 여름을 맞아 칙칙한 집과 마당을 화사하게 새 단장 하기로 결심한다.발품을 팔아 선베드와 파라솔을 구입한 강남은 하와이 느낌의 마당을 만들 생각에 즐겁기만 하다. 하지만 생각보다 순탄치 않은 파라솔 설치에 온 집이 흙탕물 바다가 되는 난항을 겪게 됐다는 후문.과연 강남의 마당은 하와이로 변신할 수 있을까?! 오는 15일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남 '나혼자산다' 강남   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 황석정이 주목받고 있는가운데, 그의 과거 결혼 발언이 덩달아 화제를 모으고 있다.지난 1일 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 황석정은 결혼에 대해 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다."라고 결혼에 대한 생각을 밝혔다.그러나 황석적은 바로 "근데 이 나이까지 안 됐다. 언젠가부터 '난 안되나 보다'라는 생각이 들더라"라고 전해 안타까움을 자아냈다. 이어 황석정은 이상형에 대해서는 "난 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋다. 이제 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속았다"라고 이야기해 눈길을 끌었다. 
사진 : MBC '나 혼자 산다'한편 '라디오스타'에 출연한 황석정은 재치있는 입담으로 MC와 시청자들을 사로잡았다.  특히 이날 지각한 황석정은 매니저도 없이 혼자 준비해야 하는 황석정은 녹화장에서 먹을 김밥 10인분을 새벽까지 만들다 늦게 잠든 탓에 녹화 시간을 맞추지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다.황석정 소식을 접한 누리꾼들은 "황석정, 완전 매력 터져" "황석정, 최고다" "황석정, 예능대세될까?" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 김동완, 중국어 마스터 도전기 '손수 도시락 준비까지''나 혼자 산다' 김동완이 부지런한 자기 계발 모습을 보여 화제다.15일 방송을 앞둔 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국어 정복에 나선 김동완의 모습이 전파를 탄다.신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 스케줄 속에서도 외국어 학원에 다니기로 한다.김동완은 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하려, 이른 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 부지런함을 보였다.김동완은 2009년부터 외국어 공부를 시작했다고 알려졌고, 오랜만에 찾은 학원임에도 불구하고 중국어와 영어 레벨테스트에서 실력을 뽐냈다는 후문이다.한편 김동완의 외국어 정복기는 오는 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 정말 부지런해" "나 혼자 산다, 나도 보고 배울래" "나 혼자 산다, 학원 어디일까?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 출연한다.15일 방송 관계자에 따르면 황석정은 이 프로그램에 주기적으로 출연해 일상을 공개한다. 그는 최근 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’에 출연해 다양한 재주와 매력적인 모습을 뽐내 화제가 됐다. 특히 주변 사람들에게 베푸는 따뜻한 마음씨와 가식 없는 흥이 넘치는 일상은 시청자들을 매료시켰다.황석정의 방송 후 시청자들의 고정 출연 요청 목소리가 컸다. ‘나 혼자 산다’는 그동안 남자 스타들의 일상을 주로 담았다. 에프엑스 엠버, 씨스타 소유 등이 간혹 ‘무지개 라이브’에 함께 했지만 여성 스타가 고정 멤버로 함께 하는 일은 이례적이다. 특히 황석정은 최근 ‘황금어장-라디오스타’, ‘세바퀴’ 등에 출연하며 빼어난 입담을 뽐낸 바 있어 이번 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연에 대한 기대감이 높아지고 있다.한편 이 프로그램은 무지개 회원이라는 이름 하에 출연자들의 합류와 하차를 크게 구분 짓지 않고 있어 하차한 스타들이 가끔 이 프로그램에 모습을 드러내기도 하고 있다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 자연스럽게 출연할 전망이다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡은 최행호 PD는 15일 TV리포트에 “황석정이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연이라고 하는데 고정이라는 말은 어울리지 않는다”라면서 “다만 황석정은 무지개 회원 모임에 자연스럽게 어울리게 될 것”이라고 밝혔다.황석정은 지난 1일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자유로운 싱글 라이프를 공개, 큰 화제를 모은 바 있다. 직접 준비한 반찬을 무지개 회원에게 선물하며 인간적인 면모를 드러내기도 했다. 이에 시청자들은 황석정이 계속해서 ‘나 혼자 산다’에 출연해주길 바랐다.이어 최 PD는 “우리 프로그램에 고정 출연이라는 개념이 없다. 멤버들을 인위적으로 넣고 빼지 않는다. 김용건 전현무 김광규 육중완 이태곤 강남 김동완 등 7명이 있는데 고정이라고 매주 출연하는 것이 아니다. 보여줄 싱글 라이프가 있으면 촬영한다. 그렇기 때문에 9명이든 10명이든 상관없다”고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] 신화 김동완이 아시아 투어를 앞두고 외국어 정복에 나섰다.MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에서 유창한 일어·영어 실력을 보여줬던 김동완이 다시 한 번 외국어 실력을 공개한다.‘나 혼자 산다’에 출연하며 ‘혼자남의 교과서’라는 별명이 붙은 정도로 공사다망한 모습을 보여줬던 김동완은 바쁜 스케줄 속에서도 자기계발을 놓치지 않는 모습이었다. 곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 시간을 쪼개 외국어 학원을 다니기로 결심, 밥 먹을 시간도 없이 바쁜 와중에도 학원 수업을 듣기 위해 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다.한편, 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은(?) 실력을 보여줬다. 또한 ‘혼자남의 교과서’라는 별명에 걸맞게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다는 후문. ‘바쁜 혼자남’ 김동완의 외국어 정복기는 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 지속적으로 모습을 드러낸다.MBC 관계자는 15일 오후 마이데일리에 "황석정이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 하지만 프로그램 특성상 고정 출연이라고 하기는 힘들다"며 "자연스럽게 멤버들과 어울리며 일상을 공개할 예정"이라고 전했다.황석정은 지난 1일 방송에 모습을 드러내 큰 화제를 모았다. 여배우 답지 않은 털털한 매력은 물론, 무지개 회원들을 챙기는 따뜻한 면모를 보인 것. 이에 시청자들 역시 황석정의 지속적인 출연을 요청하기도 했다.한편 '나 혼자 산다'는 싱글 스타들의 리얼 라이프를 담아낸 예능 프로그램으로, 현재 김용건 이태곤 김광규 육중완 M.I.B 강남 전현무 등이 출연 중이다. 방송은 매주 금요일 오후 11시 10분.[배우 황석정. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이수아 기자] 황석정이 '나혼자산다' 멤버로 합류했다.황석정의 '나혼자산다' 합류는 15일 OSEN이 보도했다. 황석정은 MBC '나혼자산다' 멤버로 주기적으로 일상을 공개할 예정.황석정은 최근 '나혼자산다'의 게스트 코너 '무지개 라이브'에 출연했다. 멋진 일상과 재치있는 입담으로 시청자를 사로잡았다. 방송 직후 황석정의 '나혼자산다' 합류에 대한 시청자의 요청이 쇄도했다.황석정의 '나혼자산다' 합류는 첫 고정 여성멤버가 될 가능성을 높였다. '나혼자산다'는 앞서 씨스타 소유와 효린, 에프엑스 엠버 등이 '무지개 라이브'에서 일상을 공개했다. 주기적으로 출연하는 것은 황석정이 최초다. 황석정은 최근 예능대세로 자리매김했다. '나혼자산다' 외에 '세바퀴', '라디오스타' 등에 출연하며 예능감을 뽐냈다. 황석정이 최초의 '나혼자산다' 고정멤버가 될 지 귀추가 주목된다.한편 '나혼자산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 보여주는 리얼리티프로그램. 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남이 출연 중이다.= 황석정 나혼자산다 합류 (사진 eNEWS DB)이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 구예훈 기자] 본문 이미지 영역 
 배우 황석정이/사진=뉴스1배우 황석정이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정으로 출연한다.15일 OSEN에 따르면 황석정은 '나 혼자 산다'의 고정 출연진으로 결정됐다. 여자 출연자로서는 최초다.황석정은 최근 '나 혼자 산다'의 게스트 출연 코너인 '무지개 라이브'에 출연했다. 주변 사람들에게 베풀기를 좋아하는 황석정의 일상은 방송 이후 화제가 됐다.'나 혼자 산다'는 그동안 남자 스타들의 일상을 주로 담았다. 에프엑스 엠버, 씨스타 소유 등이 '무지개 라이브'에 일시적으로 등장하긴 했지만 여자 연예인이 고정 멤버로 함께 하는 것은 이번이 처음이다. 지난 13일 황석정은 '황금어장-라디오스타'에 출연해 입담을 자랑하기도 했다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 담는 프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남이 출연 중이다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]구예훈 기자 googoo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 합류한다.15일 방송 관계자에 따르면 황석정이 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하기로 했다고 밝혔다. 그는 최근 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연해 ‘무지개 라이브’에서 맹활약을 펼쳐 화제가 됐다. ‘나 혼자 산다’는 그동안 남자 연예인들의 일상을 주로 방송했다. 에프엑스 엠버, 씨스타 소유 등이 간혹 ‘무지개 라이브’에 함께 했지만 여자 멤버가 고정으로 합류한 것은 이번이 처음이다. 특히 황석정은 최근 ‘황금어장-라디오스타’, ‘세바퀴’ 등에 출연해 좋은 활약을 펼쳐 이번 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연에 대한 기대감이 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 일상을 담는 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김광규, 이태곤, 육중완, 강남 등이 출연 중이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “나혼자 산다 황석정 완전 기대된다” “황석정 나혼자 산다 나오는 구나” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 이다원 기자] MBC ‘나혼자 산다’ 측이 배우 황석정 고정 출연에 대해 언급했다. ‘나혼자산다’ 제작진은 15일 오후 MBN스타에 “황석정이 출연하는 건 맞다. 그러나 매번 나오는 것이 아니라 자유롭게 참여할 것”이라고 밝혔다. 이 관계자는 “현재 ‘나혼자 산다’가 고정 출연 개념보다 무지개 회원들이 번갈아가며 나올 수 있는 포맷”이라며 “황석정도 그 중 하나”라고 설명했다.   
사진=MBN스타 DB 황석정은 최근 ‘나혼자 산다’의 코너 ‘무지개 라이브’에 출연해 다양한 재주와 매력을 보여줘 인기를 얻었다. 이후 무지개 모임에 첫 여성 회원으로 합류하는 터라 기대가 높아지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 싱글 스타들의 리얼 라이프를 담아낸 예능 프로그램으로, 현재 김용건 이태곤 김광규 육중완 M.I.B 강남 전현무 등이 출연 중이다. 방송은 매주 금요일 오후 11시 10분./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 육중완과 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠났다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 평소 낚시에 관심이 있던 육중완이 ‘낚시광’ 이태곤에게 낚시를 배우는 모습이 전파를 탄다.육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶었던 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도. 짧은 대마도 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀 착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다. 반면, 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다는 후문.한편, 참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 육중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안한다. 낚시 경력 10년차 이태곤과 낚시 초보 육중완이 벌이는 이 대결의 승자는 과연 누가 될 것인지, 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.육중완·이태곤의 낚시 나들이 소식을 접한 누리꾼들은 “육중완 이태곤 낚시, 대마도가 낚시로 유명한가?”, “육중완 이태곤 낚시, 나도 낚시 한 번도 안 해봤는데”, “육중완 이태곤 낚시, 원래 초심자한테 행운이 따르는 일이 종종 있지” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김동완, 아시아 투어 앞두고 외국어 공부 도전 '눈길'나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완이 외국어 공부에 도전해 화제다.아시아 투어를 앞둔 김동완이 외국어 정복에 나섰다.앞서 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 정모를 통해 '혼자남의 교과서' 자리를 굳건히 지킨 김동완은 자기계발도 놓치지 않는 모습을 보여줬다. 곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다.밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 김동완은 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다는 후문이다.한편, 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은(?) 실력을 보여줬다.또한 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여 눈길을 끌었다.'자기계발의 지존' 김동완의 외국어 정복기! 오는 15일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.(나 혼자 산다 김동완, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 육중완 이태곤, 대마도로 '낚시 나들이'…낚시 대결 승자 누구?나 혼자 산다 육중완 이태곤나 혼자 산다 육중완 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠나 눈길을 끌고 있다.평소 낚시에 관심이 있던 육중완은 낚시광 이태곤에게 낚시를 배우기로 결심했다.육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶은 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도! 짧은 대마도 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다.반면, 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시 찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다고.한편, 참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안하게 되는데 과연 이 대결의 승자는 누구일지 15일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.(나 혼자 산다 육중완 이태곤, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완이 아시아 투어를 앞두고 외국어 정복에 나선다.15일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완이 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심한 모습이 그려진다.앞서 촬영 당시 외국어 학원을 다니기로 결심한 김동완은 밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다. 지난 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만, 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은 실력을 보여줬다고.또한 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여줬다는 후문이다. 한편 김동완의 외국어 정복을 위한 고군분투는 15일 오후 11시10분에 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 김동완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 김동완 '나 혼자 산다' 김동완, 바쁜 와중에 열혈 외국어 공부 눈길 ‘도시락까지 손수 싸’ 나 혼자 산다 김동완이 바쁜 스케줄 속 꾸준한 자기계발을 해 시선을 모았다. 15일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국어 정복에 나선 김동완의 모습이 전파를 탈 예정이다. 김동완은 신화 아시아 투어 콘서트를 앞두고 있어 바쁜 스케줄을 소화하면서도 외국어 학원에 다니기로 결정하고 이른 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 부지런함을 보였다. 김동완은 2009년부터 외국어 공부를 시작했다고 말하면서 오랜만에 찾은 학원임에도 불구하고 실력을 과시했다는 후문이다. 한편 김동완이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행'나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행'나 혼자 산다' 육중완과 이태곤의 극과 극 여권 사진이 공개돼 웃음을 안겼다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완과 이태곤이 일본 대마도로 낚시 여행을 나서는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 첫 일본 여행에 잔뜩 들뜬 모습을 보였고, 입국 심사를 위해 여권을 꺼냈다. 이를 본 이태곤은 "빳빳하네. 새 거다"라며 육중완의 여권을 들여다봤다.이태곤은 육중완의 여권 사진을 본 후 "멕시코 사람 같다"며 웃음을 터뜨렸다. 사진 속 육중완은 긴 머리를 애써 깔끔하게 보이려 정리했지만, 오히려 느끼한 분위기만 강조됐다.반면 이태곤의 여권 사진은 10년 전임에도 조각 같은 이목구비에 변함없는 훈남 포스를 풍기는 상반된 모습으로 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행 '나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행 '나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행 '나혼자산다' 육중완 이태곤 대마도여행   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다'[스포츠서울] '나 혼자 산다' 김동완의 알록달록한 속옷이 공개됐다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국어 정복에 나선 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 중국어 학원에 나서기 전 집 청소를 했다. 군더더기 없는 동작으로 집 정리에 나선 김동완은 먼저 이불 정리를 한 뒤 빨래를 갰다. 이때 37세 아이돌의 사각 팬티가 의도치 않게 공개됐다. 특히 알록달록하면서도 화사한 속옷 취향이 눈길을 끌었다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처 [스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 멤버 김동완이 중국어 공부를 시작했다.

 

15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 중국어 학원에 등록하는 모습이 그려졌다.

 

이날 김동완은 영어와 중국어 공부를 위해 바쁘게 움직였다. 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "쫓기게 만드는 상황에 나를 던져놓으면 100프로는 아니더라도 30~40프로는 받아들일 수 있더라"라고 속내를 털어놨다.

 

이후 김동완은 중국어 학원에 등록했고, 적극적인 태도로 수업에 참여했다. 이에 김동완은 "말이 많으니까 말하고 싶은 욕구 때문에 공부라고 생각 안 하는 것 같다. 언어가 퍼즐 같다. 퍼즐판이 많을 수록 좋은 언어를 구사하는 거다"라며 외국어 실력에 대한 욕심을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김동완, 중국어 수강 이유 "성룡영화 출연하고 싶어"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 중국어를 배우는 이유를 공개했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원을 다니는 장면이 그려졌다. 김동완은 수강생들에게 자신이 신화의 김동완이며 서른일곱 아저씨라고 소개해 학원생들을 폭소케 했다.이어 중국어를 배우는 이유는 성룡의 영화에 출연하기 위해서라며 "성룡 씨는 저의 존재를 모르지만 준비된 배우로 최선을 다하고 싶다"라고 포부를 밝혔다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 김동완의 외국어 정복기 외에 이태곤-육중완의 대마도 여행기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김동완
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김동완이 양말 구출작전에 나섰다.
나혼자산다 김동완 중국어학원
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김동완이 중국어 학원에 등록했다.
나 혼자 산다[스포츠서울] '나 혼자 산다' 김동완이 외국어 공부에 대한 남다른 흥미를 보였다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국어 정복에 나선 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 중국어를 배우기 위해 중국어 학원을 찾았다. 김동완은 수강생들에게 자신이 신화의 김동완이며 서른일곱 아저씨라고 소개해 학원생들을 폭소케 했다.이어 중국어를 배우는 이유는 성룡의 영화에 출연하기 위해서라며 "성룡 씨는 저의 존재를 모르지만 준비된 배우로 최선을 다하고 싶다"라고 포부를 밝혔다. 김동완은 이어진 제작진과 인터뷰에서 "말하기를 좋아해서인지 외국어가 재미있다"고 말했다. 또 "나는 언어가 퍼즐 같다. 퍼즐을 조합해 퍼즐 판을 짜는 기분이다. 퍼즐이 많으면 다양한 언어를 구사할 수 있을 것만 같다"며 새로운 언어를 배우는 것에 대한 기대감을 드러냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 육중완
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완이 황당 일본어로 시선을 끌었다.
'나혼자산다' 김동완, 아침부터 초스피드 행보 '바쁜 일상'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 바쁘게 아침을 시작했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원으로 향하는 장면이 그려졌다. 김동완은 학원으로 가기전 먼저 빨래를 정리한 뒤 바로 커피를 내려 마셨다. 이어 학원에서 먹을 도시락을 급히 만들었다.고추장 참치 볶음 덮밥을 후다닥 만든 뒤 과일까지 깎았다. 이 모든 일을 마치 '빨리감기'한 듯 움직여 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 김동완의 외국어 정복기 외에 강남의 집 꾸미기, 김광규의 모교 방문, 이태곤-육중완의 대마도 여행기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 이태곤 육중완
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 육중완과 이태곤이 낭만적인(?) 대마도 데이트를 즐겼다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 김동완, 일본어 척척…중국어도 도전 '눈길'나 혼자 산다 김동완나 혼자 산다 김동완이 외국어 공부에 도전해 눈길을 끌고 있다.아시아 투어를 앞둔 김동완이 외국어 정복에 나섰다.앞서 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 정모를 통해 '혼자남의 교과서' 자리를 굳건히 지킨 김동완은 자기계발도 놓치지 않는 모습을 보여줬다. 곧 신화 아시아 투어 콘서트를 앞둔 김동완은 바쁜 와중에도 외국어 학원을 다니기로 결심했다.밥 먹을 시간도 없는 학원 스케줄을 소화하기 위해 김동완은 아침부터 직접 도시락과 간식을 준비하는 정성을 보였다는 후문이다.한편, 2009년부터 외국어 공부를 시작했다는 김동완은 오랜만에 찾은 학원이지만 중국어와 영어 레벨테스트를 받으며 녹슬지 않은(?) 실력을 보여줬다.또한 자기계발의 지존답게 학원마저 신촌과 종로를 누비며 공사다망한 모습을 보여 눈길을 끌었다.'자기계발의 지존' 김동완의 외국어 정복기! 오는 15일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.나 혼자 산다 김동완에 네티즌들은 "나 혼자 산다 김동완 열심히 하는 모습 멋지네", "나 혼자 산다 김동완 뭐든 진짜 열정적으로 하는구나", "나 혼자 산다 김동완 너무 멋져요" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 김동완, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 이태곤, "남자 때문에 렌터카 빌리다니" 푸념[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 육중완과 여행 중 푸념을 했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 이태곤과 육중완이 대마도로 낚시를 떠나는 장면이 그려졌다. 이태곤은 대마도에 도착한 뒤 렌터카를 빌려 직접 운전했다. 이어 "이걸 여자랑 하고 있어야 하는데, 육중완이랑 하고 있으니"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "남자 때문에 렌터카를 빌리긴 처음"이라고 덧붙여 육중완을 폭소케 했다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 이태곤-육중완의 대마도 여행기 외에 강남의 집 꾸미기, 김광규의 모교 방문, 김동완의 외국어 정복기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 작년과 달리 바빠진 스케줄을 언급했다.

 

15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남이 마당을 꾸미는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 마당에 놓을 제품들을 구입하기 위해 마트로 향했다. 강남은 캠핑용 의자와 돗자리 등 휴양지 분위기가 느껴지는 물건들로 마당을 꾸몄다.

 

또 강남은 제작진과 인터뷰에서 "작년에는 귀신의 집처럼 그냥 지냈는데 이번에는 (바쁜 일정 때문에) 휴가도 못 가고 여행도 못 가니까 마당이라도 하와이 느낌으로 시원하게 보이려고 한다"라며 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 대마도 / 사진=MBC 나혼자산다 캡처      대마도       대마도로 첫 일본여행을 간 이태곤이 육중완이 들뜬 모습을 보여 시청자들의 재미를 더했다.       15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 일본 낚시 여행을 떠나는 중완과 태곤의 모습이 그려졌다. 두 사람은 배를 타고 대마도에 도착해 렌트한 차로 관광에 나섰다.       중완은 첫 일본 여행에 설레는 마음을 감추지 못하며 지나치는 것마다 신기해 했다. 태곤은 렌트한 차를 운전하며 "이런 걸 여자와 함께 해야되는데..남자때문에 차 렌트한 건 처음이다"고 허털웃음을 지었다.       이어 이태곤은 "그 동안 대마도에 오면 낚시 포인트만 찾아다녔다"며 "이렇게 관광한 것도 처음이고 남자와 온 것도 처음이다. 설렌다"고 고백했다. 그러자 중완 역시 "설렌다"고 소감을 전해 두 남자 사이에서는 쑥쓰러운 분위기가 감돌았다.       나혼자산다 대마도 여행에 네티즌들은 "대마도, 나도 가고싶다","대마도, 좋은가","대마도,되게 가깝네" 등의 반응을 보였다.       /fnstar@fnenws.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 샤이니 태민을 언급했다.

 

15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 일본어를 공부하는 과정에서 친분을 쌓은 지인들을 만나는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 신촌에 있는 한 어학원에 방문했다. 김동완은 "일본어 공부에 열의가 있을 때 원어민과 이야기를 하고 싶었다. (어학원) 대표님과 친해져서 언어 교환을 했다. 대표님 와이프 분이 저한테 일본어를 가르쳐주셨다. 제가 결혼식 축가를 부르기도 했던 커플이다"라고 설명했다.

 

또 김동완은 어학원 대표의 아들 이름이 태민이라는 사실을 알고 "샤이니 태민?"이라며 아이돌그룹 샤이니의 태민을 견제했다. 이에 어학원 대표는 "동완이라고 지으려고 했다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 김동완은 사인 CD에 "삼촌은 아주 유명해. 너만 날 싫어해. 너무한다 너"라며 편지를 쓰기도 했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 강남
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강남이 마당에서 하와이 느낌을 만끽했다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 육중완 이태곤, 함께 대마도로 '낚시 여행'…'부러워라'나 혼자 산다 육중완 이태곤나 혼자 산다 육중완 이태곤이 대마도로 낚시 나들이를 떠나 화제다.평소 낚시에 관심이 있던 육중완은 낚시광 이태곤에게 낚시를 배우기로 결심했다.육중완에게 짜릿한 손맛을 알려주고 싶은 이태곤이 선택한 행선지는 낚시 천국으로 알려진 대마도! 짧은 대마도 관광을 마치고 본격적인 낚시에 나선 이태곤은 준비해온 낚시 장비를 풀착장하며 10년 차 낚시꾼의 면모를 보여줬다.반면, 낚시경험이 전무한 육중완은 낚시 찌를 던지는 것조차 쉽지 않아 이태곤의 쓴 가르침을 받아야 했다고.한편, 참치를 잡겠다는 일념으로 낚시에 매진하던 중완은 의외의 손맛으로 자신감을 얻고 이태곤에게 내기를 제안하게 되는데 과연 이 대결의 승자는 누구일지 15일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.나 혼자 산다 육중완 이태곤에 네티즌들은 "나 혼자 산다 육중완 이태곤 부럽네요", "나 혼자 산다 육중완 이태곤 두 사람 좋아보여요", "나 혼자 산다 육중완 이태곤 함께 하는 여행 좋네요" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 육중완 이태곤, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 강남 냉라면
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 강남이 강남표 냉라면에 만족스러워했다.
'나혼자산다' 강남, 마당 꾸미려다 물난리+몸개그 '폭소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 마당을 꾸미려다 물난리(?)를 겪었다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 강남이 마당을 하와이풍으로 바꾸려는 장면이 그려졌다. 마트에서 선베드와 파라솔을 구입한 강남. 파라솔이 휘청거리자 파라솔 지지대에 물을 채우기 시작했다.하지만 강남은 무거운 파라솔을 든 채로 물을 집어넣었고 내내 휘청거렸다. 또한 호스에 비해 입구가 작아 물이 옆으로 콸콸 새어 나왔다. 물이 옆에 깔아놓은 돗자리까지 습격(?)했고 강남은 간신히 낑낑거리며 물을 채웠다. 이어 다시 평온해진 강남은 한숨 놓으며 선베드에 누웠지만 선베드가 아래로 주저앉아 본의아니게 몸개그까지 선보여 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 강남의 집 꾸미기 외에 이태곤-육중완의 대마도 여행기, 김광규의 모교 방문, 김동완의 외국어 정복기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신화 김동완이 유창한 영어 실력을 자랑했다.

 

15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 영어 회화 수업을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 회화 수업을 듣기 전 영어 실력을 테스트하기 위해 원어민과 대화를 나눴다. 특히 김동완은 직접 캐나다에서 겪은 경험을 이야기하며 수준급 영어 실력을 과시했고, 강사는 "영어를 잘하신다"라며 칭찬했다.

 

테스트 결과 김동완은 중급 레벨 회화 수업을 받게 됐다. 이에 김동완은 "(캐나다 어학연수 당시) 저보다 영어 못하는 백인들이 굉장히 많았다. 그 친구들은 모국어를 섞어서 이야기 한다. 창피한 거 아니더라. 무턱대고 하는 영어다. 목적은 대화다"라고 속내를 털어놨다.

 

특히 김동완은 일본어와 영어, 중국어 등 다양한 언어를 배우며 흥미를 드러냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나 혼자 산다' 김동완[스포츠서울] '나 혼자 산다' 김동완이 종로의 청계천을 방문했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국어 정복에 나선 김동완의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김동완은 일본어를 공부할 때 알게된 지인이 운영하는 신촌의 한 어학원에 들러 신화 정규 12집 사인 CD를 선물했다. 이후 대중교통을 이용해 종로의 위치한 어학원을 찾은 김동완은 한 시간 가량 시간이 남아 어학원 근처 청계천을 방문했다. 김동완은 청계천의 한 계단에 앉아 준비한 도시락을 먹으며 여유로운 한 때를 보냈다. 특히 옆에 앉아 있던 알콩달콩한 연인을 바라 보며 부러움의 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.  한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 김광규
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 모교를 찾았다.
'나혼자산다' 김동완, 커플 옆에서 홀로 도시락 먹기 '꿋꿋'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 커플 옆에서 홀로 도시락을 먹었다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원에 다니는 장면이 그려졌다. 김동완은 종로에 있는 영어회화 학원으로 가기 전 잠시 청계전으로 향했다.  이어 김동완은 우연히 커플이 있는 자리에서 도시락을 먹게 됐다.그들과 멀찍이 떨어져 앉은 김동완은 도시락을 허겁지겁 먹기 시작했고, 물 위의 오리를 보며 "오리가 혼자 다니네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는  김동완의 외국어 정복기 외에 강남의 집 꾸미기, 김광규의 모교 방문, 이태곤-육중완의 대마도 여행기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 육중완의 무차별 일본어에 이태곤이 버럭했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 육중완과 이태곤이 단 둘이 대마도로 여행을 떠났다.이날 육중완은 이태곤과 만나기로 한 부산의 약속 장소에 나와 열심히 일본어 책자를 살폈다. 책자를 보며 열심히 일본어를 읽던 그는 지나가는 사람이 아는척을 할 때마다 일본말로 응수했다. 한국사람의 손을 붙잡고 밑도 끝도 없이 계속 일본어를 시도해 웃음을 자아냈다.이태곤이 등장하자 육중완은 "육중와이데쓰"라며 부산 사투리 같은 일본어로 인사를 했다. 이태곤은 응수하듯 일본어로 대답했다. 
육중완의 일본어 연습은 대마도를 향하는 와중에도 멈추지 않았다. 티켓을 살 때도 직원을 향해 "현금 얼마 있습니까"라는 일본어를 던져 직원을 당황하게 했다. 배를 타고 이동할 때도 육중완은 "다이조부?"라며 책에 나온 일본어 삼매경에 빠졌다.이에 이태곤은 "그만 좀 해라. 일본어 하지 말라"고 버럭해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]'나 혼자 산다' 김동완'나 혼자 산다'에 출연중인 신화 김동완이 순식간에 도시락을 완성했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원으로 향하는 장면이 그려졌다.  
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김동완은 아시아 투어와 성룡 영화 출연을 위해 영어, 중국어 수업을 동시에 신청했다. 김동완은 학원으로 가기 전 빨래를 정리한 뒤 커피를 내려 마셨다. 이어 학원에서 먹을 도시락을 급히 만들었다. 참치와 양파에 고추장을 넣고 참치고추장 덮밥을 준비했고, 배까지 깍아 과일 도시락까지 준비했다.김동완은 "있어보일 것 같다"며 와인 쇼핑팩에 도시락을 넣고, 급하게 학원으로 향했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김광규
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 대학시절 ‘썸녀’에 대한 이야기를 털어놓았다.
나혼자산다 김광규
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 김광규가 대감 역할을 맡고싶다는 소망을 드러냈다.
'나 혼자 산다' 김광규[스포츠서울] '나 혼자 산다' 김광규가 극 중 배역에 대한 소박한 꿈을 말했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김광규가 모교인 방송통신대학교를 찾는 모습이 그려졌다.이날 김광규는 모교 방문을 마친 뒤 집으로 돌아와 자신이 출연하는 MBC 드라마 '화정'을 시청했다. 이를 보며 김광규는 "지금까지 극 중에서 실존한 인물을 맡아본 경험이 없다"고 말했다. 이때 화면에는 '화정'에서 광해군 역을 맡고 있는 차승원이 등장했고, 제작진은 김광규에게 "왕 연기를 해 본다면 어떤 캐릭터를 하고 싶으냐"고 물었다.   이에 김광규는 왕 특유의 중저음 목소리를 흉내내며 연기에 나섰다. 하지만 이내 부끄러운하며 "그냥 뭐 이방 할게요. 늘 하던대로. 언젠가 대감 한 번 가겠습니다"라고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 강남, 하와이풍 마당에서 냉라면 먹방 [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 마당을 꾸민 뒤 냉라면 먹방을 선보였다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 강남이 집을 하와이풍으로 바꾸려는 장면이 그려졌다. 강남은 휴가, 여행을 못 가니 마당이라도 시원하게 꾸미고 싶다며 마트에서 선베드와 파라솔을 구입했다. 이어 항아리 뚜껑 위에 하와이 인형을 놓고 음악까지 틀어 마당꾸미기를 완성했다.이어 인터넷에서 냉라면 레시피를 검색한 강남은 냉라면 맛에 대만족해 웃음을 자아냈다.  한편, 이날 '나혼자산다'에서는 강남의 집 꾸미기 외에 이태곤-육중완의 대마도 여행기, 김광규의 모교 방문, 김동완의 외국어 정복기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 김광규, 15년 만에 모교 방문 '방송통신대학교 졸업' [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김광규가 15년 만에 모교를 방문했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김광규가 모교를 방문하는 장면이 그려졌다. 부산예술전문대학교를 졸업한 김광규는 4년제 대학 졸업을 원했던 어머니의 권유에 편입을 알아보던 중 방송통신대학교에 편입하게 됐다고 밝혔다. 이어 원하는 시간에 방송으로 공부할 수 있고 다른 대학에 비해 등록금이 쌌다며 편입한 이유를 덧붙였다. 이어 김광규는 후배들과 만나 화기애애한 시간을 이어가 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 김광규의 모교 방문 외에 이태곤-육중완의 대마도 여행기, 강남의 집 꾸미기, 김동완의 외국어 정복기가 방송됐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 육중완 이태곤[스포츠서울] '나 혼자 산다' 육중완이 낚시 경력 10년차 이태곤에게 도전장을 내밀었다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 평소 낚시에 관심이 있던 육중완이 낚시광 이태곤에게 낚시를 배우는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송 말미에 육중완은 이태곤에게 낚시 대결을 신청했다. 이들은 가장 큰 물고기를 잡은 사람에게 소원 하나를 들어주기로 약속했다. 육중완은 이태곤의 집에 있는 '태닝기'를 언급하며 자신감을 드러냈다. 이태곤 역시 "내가 이길 확률이 90%이다"며 승리를 확신하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이들의 이야기는 오는 22일에 그려질 예정이다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 육중완 이태곤
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘나혼자산다’ 이태곤과 육중완의 자존심을 건 한 판 대결이 펼쳐졌다.
실검보고서 대마도
[텐아시아=오세림 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
'나혼자산다' 이태곤, 육중완 낚시 도발에 울컥 "이기면 볼터치"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 육중완이 낚시로 도발해오자 울컥했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 이태곤과 육중완이 대마도로 낚시를 떠나는 장면이 그려졌다. 고등어 여러마리를 잡으며 자신감이 붙은 육중완은 내일은 이태곤이 낚시 그만두는 날이라고 도발했다. 앞서 이태곤은 내기 낚시에 지면 낚시를 그만두겠다고 선언했고 이에 육중완이 기선을 제압하려 한 것.이태곤은 울컥했고 갑자기 소원이 생각났다며 내기에서 이기면 뺨을 때려도 되냐고 말해 육중완을 폭소케 했다. 그러자 육중완은 이태곤 집에 있는 태닝기를 달라고 맞서 다음주 낚시 내기에 궁금증을 자아냈다. 한편, 이날 '나혼자산다'에서는 이태곤-육중완의 대마도 여행기 외에 강남의 집 꾸미기, 김광규의 모교 방문, 김동완의 외국어 정복기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 김광규, 대학시절 짝사랑 추억 "커피값 없어 포기"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김광규가 대학교 시절 짝사랑을 추억했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김광규가 15년만에 모교를 방문하는 장면이 그려졌다. 부산예술전문대학교를 졸업한 김광규는 방송통신대학교에 편입했고 이날 모교 후배들과 인터뷰 시간을 가졌다. 김광규는 방송통신대학교에 다닐 때 공부를 열심히 했다며 스터디도 빠지지 않고 참석했다고 밝혔다. 이에 학생들은 혹시 좋아하는 여자분이 있었느냐고 물었다. 그러자 김광규는 부인하지 않았고 당시 짝사랑하던 여인이 있었지만 커피값이 없어 데이트 신청도 못 했다고 털어놨다. 이어 앨범에 사진이 한 장 있긴 하다며 "어우, 보고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 김광규의 모교 방문외에 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 강남의 집 꾸미기,김동완의 외국어 정복기가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
"하면 된다!"

김동완이 외국어 습득 노하우를 밝혔다. 

5월 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 아시아투어를 앞두고 영어와 중국어를 동시에 공부하기로 결정했다.

김동완은 신화의 아시아투어를 앞두고 외국어 학원에 다니기로 했다. 바쁜 학원 스케줄 때문에 김동완은 도시락과 간식을 부랴부랴 챙겨 집을 나서는 모습을 보였다.

김동완은 영어와 중국어 2개 국어를 동시에 시작한 데 대해 “여유가 없다. 이런 상황에 날 던지면 하더라. 몰아치면 적응하는 편이다”라고 일부러 바쁘게 공부하는 이유를 설명했다. 김동완은 “이렇게 하면 100%는 아니더라도 30~40%는 내 것이 된다”며 한동안 공부를 쉬었음에도 잊지 않고 수준급의 외국어 실력을 뽐낼 수 있는 비결을 밝혔다.

이날 방송에서는 김동완의 외국어 학원 수강기, 이태곤과 육중완의 대마도 낚시 여행, 강남의 마당 휴가기, 김광규의 모교 방문기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 자기 집 마당에서 휴가를 즐겼다.  

5월 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 자신의 집 마당을 하와이 느낌으로 꾸미고 휴가 분위기를 냈다.

허전한 마당을 하와이처럼 꾸미고 싶어진 강남은 마트에 가서 돗자리와 의자 등을 구매해 집에 돌아왔다. 돗자리를 깔고 파라솔까지 펼쳐 해변에 휴가 온 느낌을 살리고 싶었던 강남은 악전고투 끝에 간신히 파라솔을 세운 후 하와이 분위기의 노래를 틀고 하와이 전통춤을 추는 인형까지 장독 뚜껑 위에 올려 한껏 기분을 냈다. 강남은 “이번에는 바빠서 휴가도 못 가고 여행도 못 가니까 마당이라도 하와이 느낌으로 내려고 한다”는 의도를 밝혀 1년 사이 달라진 위상을 실감나게 하기도 했다. 

이날 방송에서는 김동완의 외국어 학원 수강기, 이태곤과 육중완의 대마도 낚시 여행, 강남의 마당 휴가기, 김광규의 모교 방문기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이태곤 육중완 여권사진[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 이태곤 육중완이 대마도 여행을 앞두고 여권사진을 공개했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완이 함께 대마도 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 대마도에 도착한 이태곤과 육중완은 입국 심사를 위해 여권을 꺼냈다. 육중완의 여권을 본 이태곤은 "여권이 진짜 새거다"라며 관심을 보였다.이에 육중완은 "신상이다"라며 자랑했고 그의 여권사진을 본 이태곤은 실물과 다른 모습에 "걸리겠다"며 웃었다. 육중완은 "멕시코"라며 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.이어 이태곤은 "나는 10년 전 거다. 20대 때다"라며 여권사진을 공개했다. 사진 속 이태곤은 풋풋하면서도 또렷한 이목구비를 자랑했다. 이를 본 육중완은 "오 장그래다"라며 감탄했다.한편 이날 방송에서는 김광규가 대학시절 짝사랑녀에 대해 언급해 눈길을 끌었다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 하와이 풍경의 마당을 꾸몄다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 마당을 꾸미는 모습이 그려졌다.강남은 집을 꾸며보겠다며 마트로 향했다. 그는 마당을 하와이 풍경으로 꾸미겠다고 자신만만하게 나선 뒤 직원에게 "아로하 용품 있냐"고 물어 엉뚱함을 자아냈다. 그래도 직원은 친절하게 여름 용품이 있는 코너를 알려줬다.강남은 마트에 놓여진 텐트 용품들 사이에서 반색하며 기뻐했다. 특히 한 의자를 발견하고는 "요즘 의자 너무 예쁘게 나온다. 이거 진짜 예쁘다"며 사겠다고 카트에 담았다. 강남이 카트에 계산을 하러 갔을때 직원은 "이건 진열 상품"이라고 당황하며 새로운 물건을 가져다주기도 했다. 
드디어 강남은 물건을 들고 집에 도착했다. 의자를 놓고 돗자리를 깐 뒤 파라솔을 폈다. 그 것만으로 분위기는 달라졌다. 강남은 여기에서 냉라면을 먹어야겠다며 라면에 얼음을 넣고 냉라면을 만들었다.얼음이 달그락거리는 소리까지 있자 파라솔 밑에서 먹는 냉라면이 더욱 여름 느낌을 풍겼다. 그는 바로 셀카를 찍은 뒤 이모들한테 보내며 "놀러오라"고 전해 귀여움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태곤과 육중완이 함께 낚시 여행을 떠났다. 

5월 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이태곤과 육중완은 함께 대마도로 낚시 여행에 나섰다.

육중완은 “비투비 육성재랑 탄천어축제에서 낚시를 했을 때 손맛이 떠올랐다. 이태곤 회원에게 낚시 배우고 싶어요 했더니 대마도 추천을 하더라”라며 여행을 떠나게 된 계기를 밝혔다. 대마도행 배를 타기 위해 항구에서 이태곤과 만난 육중완은 “일본 갈 때 여권 필요하다는 걸 처음 알았다”라면서 일본어 책을 들고 다니며 일본어 대화를 시도했다. 심지어 항구 직원에게 “현금 얼마나 있냐”고 물어봐 이태곤을 어이없게 만들었다. 

이태곤은 “오전에는 명소 관광부터 하자”라면서 “대신 저녁에 고기 못잡으면 굶는다”라며 은근히 엄포를 놓았다. 그러나 육중완은 여행길에 들떠 서툰 일본어만 자꾸 남발할 뿐이었다.

이날 방송에서는 김동완의 외국어 학원 수강기, 이태곤과 육중완의 대마도 낚시 여행, 강남의 마당 휴가기, 김광규의 모교 방문기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 육중완과 이태곤의 여권 사진이 공개됐다. 5월15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 육중완과 이태곤이 일본 대마도로 낚시 여행을 나서는 모습이 전파를 탔다.  이날 육중완은 첫 일본 여행에 잔뜩 들뜬 모습을 보였고, 입국 심사를 위해 여권을 꺼냈다. 이를 본 이태곤은 “빳빳하네. 새 거다”라며 육중완의 여권을 들여다봤다.이태곤은 육중완의 여권 사진을 본 후 “멕시코 사람 같다”며 웃음을 터뜨렸다. 사진 속 육중완은 긴 머리를 애써 깔끔하게 보이려 정리했지만, 오히려 느끼한 분위기만 강조됐다. 반면 이태곤의 여권 사진은 10년 전임에도 굴욕이 없었다. 남자다운 지금의 모습과 달리 20대 다운 풋풋함이 물씬 풍겨 눈길을 끌었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김동완, 자기계발 자극하는 '학구열'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 자기계발 지존으로 등극했다. 하루를 허투로 보내지 않고 부지런히 다니는 김동완의 모습은 보는 이로 하여금 자기계발 의욕을 끓어오르게 했다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 105회에서는 김동완이 아시아 콘서트 투어에 대비해 외국어 정복에 나서는 장면이 그려졌다.김동완은 이날 학원에 가기전 빨래를 정리하고 도시락에 과일까지 준비하며 바쁜 하루를 시작했다. 그가 처음 간 곳은 중국어 학원. 그는 학생들에게 자신을 신화의 김동완이라고 소개하며 37살 아저씨라고 덧붙여 수강생들을 폭소케 했다.중국어를 배우는 이유는 성룡의 영화에 출연하기 위해서라며 "성룡 씨는 저의 존재를 모르지만 준비된 배우로 최선을 다하고 싶다"라는 바람을 공개해 혹시나 올지도 모르는 기회에 철저히 대비하는 모습을 보였다.또한 일본어를 가르쳐준 지인 부부를 만나 유창한 일본어 실력을 뽐냈다. 이어 김동완은 종로로 가는 버스 안에서 옆자리에 앉은 여학생에게 배를 건네며 친화력을 보였고, 잠시 짬을 내 청계천에서 도시락을 먹기도 했다.마지막으로 영어학원으로 간 김동완은 원어민 선생님 앞에서 주눅들지 않는 자신감으로 대화를 이끌어 나갔고, 영어 레벨테스트를 마치며 하루를 마감했다.그가 언어를 배우는 이유는 미래 준비하기 위해, 해외여행 시 사람들과 소통하기 위해, 말하고 싶은 욕구 때문에, 때론 퍼즐같이 느껴지는 재미 때문에, 그 어떤 이유든 공감을 자아내기에 충분했다. 이런 다양한 이유는 그가 배움을 지속하는 원동력이 될 터. 앞으로의 행보에 기대를 모았다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 김동완의 외국어 정복기 외에 강남의 집 꾸미기, 김광규의 모교 방문기, 이태곤-육중완의 대마도 여행기가 방송돼 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 중국어 공부를 시작하게 된 이유를 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그동안 미뤄뒀던 영어, 중국어 공부를 시작한 김동완의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 중국어 학원을 찾은 김동완은 수강생들에게 "성룡의 영화에 출연하기위해서 중국어를 배우게 됐다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 김동완은 이어 "아직 성룡은 나의 존재를 모른다"고 고백하며 "열심히 공부해서 준비된 배우로 최선을 다할 예정이다"라는 각오를 전했다. 이에 김동완은 수업이 시작되자 하나라도 놓칠세라 꼼꼼히 필기를 하며 그 누구보다 열심히 수업에 임했다. 김동완은 학원을 찾은 이유에 대해 "일본어 공부할 때 혼자서도 해보고 과외도 받아봤는데 경쟁자가 없으니까 안 늘더라. 그리고 선생님과 1:1로 얘기하다보니 화젯거리도 제한적이었다"고 고백했다. 김동완은 이어 "그런데 학원을 다니니까 다양한 사람들이 있어 화젯거리가 많으니 이야기가 끊어지지 않더라. 그래서 외국어는 학원에서 공부한다"고 설명했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김광규가 대학시절 짝사랑했던 여인에 대한 가슴 아픈 이야기를 털어놨다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 졸업 15년 만에 모교인 방송통신대학교를 방문한 김광규의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김광규는 "스터디 모임은 꾸준히 활동한 거냐?"는 후배의 물음에 "계속 나갔다"라고 자신 있게 답했다. 그러자 후배는 "스터디 모임에 썸녀가 있었던 거 아니냐?"고 물었고, 김광규는 "33살에 입학해서 썸이나 연애 같은 건 못 해봤다"고 토로했다. 이어 "짝사랑했던 사람은 있었다. 고백은 못 하고 조금 쫓아다녔는데, 커피 값이 없어서 데이트 신청도 못 했다"고 고백했다. 김광규는 또 "앨범에 사진이 한 장 있긴 한데... 어우~ 보고싶다"라며 짝사랑 그녀를 떠올려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤과 밴드 장미여관 육중완이 여권사진을 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일본 대마도로 낚시 여행을 떠난 이태곤, 육중완의 모습이 그려졌다. 대마도 히타카츠항구에 도착한 이태곤은 입국심사 전 육중완의 여권을 체크했다. 이에 육중완은 여권을 꺼냈고, 그의 여권사진을 본 이태곤은 웃음을 터트렸다. 그러자 "멕시코 사람"이라며 느끼하게 찍힌 자신의 여권사진을 셀프디스한 육중완은 이태곤에게도 여권사진을 보여줄 것을 요구했다. 이에 이태곤은 "나는 10년 전 거다. 젊었을 때, 20대 때"라며 당당히 여권사진을 공개했고, 육중완은 그의 풋풋한 모습에 탄성을 내질렀다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 유창한 일본어 실력을 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그동안 미뤄뒀던 영어, 중국어 공부를 시작한 김동완의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 김동완은 "그동안 미뤄뒀던 외국어 공부를 다시 시작하고자한다. 지금도 조금 늦긴 했는데 아시아 투어 말미에라도 조금 더 대화를 할 수 있게 중국어 학원을 등록했다. 그리고 영어 학원은 캐나다에서 어렵게 배워온 걸 자꾸 까먹는 거 같아서 등록을 했다"고 밝혔다. 이어 중국어와 영어수업을 동시에 듣는 이유에 대해서는 "내가 사실 여유가 없다. 그런데 보니까 상황에 나를 던지면 되더라. 스스로를 몰아치면 어떻게든 적응하는 편이라 100%는 아니어도 30~40%는 내 것이 되니까 하나 끝내고 하나 하기 보다는 몰아세우는 거다"라고 털어놨다.중국어 수업 후 지인을 만나러 발걸음을 재촉한 김동완은 "한동안 일본어에 열의가 있을 때 원어민과 얘기하고 싶어서 찾던 중 그쪽 대표님과 친해져서 언어 교환을 했는데, 처음엔 대표님 아내가 내 일본어 선생님이었다"며 일본어를 공부했던 어학원을 찾았다. 이어 이들에게 일본어로 인사를 건넨 김동완은 신화 싸인 CD를 선물한 후 일상 대화, 외국어 공부 시작 소식, 소개팅 관련 대화들을 능숙한 일본어로 나눠 놀라움을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 영어 공부를 하게 된 이유를 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그동안 미뤄뒀던 영어, 일본어, 중국어 공부를 시작한 김동완의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 김동완은 영어 회화 수업을 들으려는 이유에 대해 "영어는 여행 영어 정도 잘 쓸 수 있는 상황을 만들고 싶다"는 목표를 밝혔다. 이어 "여행 다니면 유럽, 아시아 지역 사람들이 영어로 말을 걸어오는데 항상 '예아~', '굿~', '으흠~'이라는 고정 멘트만 하니 미안하더라. 그래서 그 사람들의 얘기에 뭔가 받아칠만한 걸 해야겠다고 느껴 영어 공부를 시작하게 됐다"고 설명했다. 어학원 원어민 테스트 결과 중급 레벨 회화 수업을 받게 된 김동완은 "영어 공부를 좀 뒤늦게 하는 것 같다는 생각이 들어 무턱대고 캐나다로 어학연수를 떠났는데, 거기에 나보다 영어를 못 하는 백인들이 굉장히 많았다"고 운을 뗐다. 이어 "그런데 그 친구들이 자기네 언어를 막 섞어서 얘기하는데도 큰 문제가 없더라. 창피한 거 아니더라. 그래서 나도 그렇게 얘기하다보니까 대충 대화는 되지만 무턱대고 하는 영어다. 목적은 영어니까"라고 고백했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 밴드 장미여관 육중완의 낚시 실력 도발에 발끈했다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일본 대마도로 낚시 여행을 떠난 이태곤, 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이태곤은 육중완에게 "아까 보니까 (배우는 게)빠르더라. 센스가 있어. 나는 못하면 화내거든"이라고 그의 낚시 실력을 극찬했다. 하지만 육중완은 "나는 오늘 회원님의 화난 모습을 봤다. 내가 먼저 잡아서"라고 도발했고, 이태곤은 "어차피 내가 더 많이 잡을 텐데 그럴 리가 있냐"라면서도 "내일 한 번 따로 잡아볼까?"라고 발끈했다. 내기 방식은 가장 큰 물고기를 잡는 사람이 승. 패자에게는 이긴 사람의 소원을 들어주는 벌칙. 육중완은 이를 흔쾌히 응했고, 이태곤은 "이기자마자 싸대기 때려도 되냐?"며 승부욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완이 중국어 공부를 하는 이유를 밝혔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 중국어 수업을 듣는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 외국어 학원으로 향했다. 수강 신청을 한 뒤 과거 일본어를 배웠던 선생님을 찾아가 인사를 나눴다. 일본어 선생님은 김동완을 한 눈에 알아보고 인사를 했다.김동완은 "2년간 다녔다. 공익근무 기간을 하면서 꽉 채워 다녔다. 퇴근길에 일본어 학원을 방문했다"고 설명했다. 이때 일본어 선생님은 깨알 같이 일본어로 말을 걸며 선생님 다운 면모를 보였다.김동완은 바로 중국어 강의실로 향했다. 수업에 늦을까 계단으로 달려온 그는 강의실로 들어가 수줍게 인사했다. 여자 밖에 없는 수강실에 들어오니 어색하기 시작했다. 
김동완은 책상에 필기구와 립밤을 꺼내놓고 수업 준비에 나섰다. 선생님은 간단하게 인사를 한 뒤 각자 간단하게 소개를 하자고 제안했다.김동완은 중국어 공부를 하려는 계기에 대해 "성룡 영화에 출연하려고 배운다"고 말해 환호를 자아냈다. 이어 "성룡은 제 존재를 모른다. 그런데 열심히 해서 준비된 배우가 되고 싶다"고 말해 박수를 받았다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]김동완이 털털하고 친근한 모습으로 시청자들의 호감을 샀다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 중국어와 영어 학원을 찾는 모습이 방송됐다. 외국어에 남다른 욕심이 있는 김동완은 아침부터 부지런히 도시락을 싸 밖으로 나갔다. 중국어 수업을 받은 김동완은 이동을 위해 버스를 이용했다. 김동완은 버스 이용이 익숙한듯 자연스럽게 버스에 탑승했다.  
나혼자 산다 김동완김동완은 버스에서 과일 도시락을 꺼내 먹었고 옆에 탑승한 시민에게도 나눠주며 친근한 모습을 보였다.목적지에 내린 김동완은 영어학원에 가기 전 도시락을 먹기 위해 청계천으로 향했다. 청계천에는 한 커플이 밀착 스킨십으로 애정행각을 벌이고 있었다. 김동완은 커플과 떨어져 자리를 잡았고 “드디어 쌀을 먹는구나. 이 맛이야”라며 맛있게 도시락을 먹었다.한편 김동완은 영어공부 이유에 대해 “여행 다니면 외국인들은 물어본다. 항상 ‘예아. 굿’만 하니까 미안하더라. 받아칠 수 있어야겠다 해서 공부를 시작했다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김동완, "성룡 영화 출연하기 위해 중국어 배워"(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완 나 혼자 산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완, "성룡 영화 출연하기 위해 중국어 배워"신화의 김동완이 성룡의 영화에 출연하기 위해 중국어 공부를 시작했다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완은 중국어 학원에 등록해 첫 수업을 받았다.이날 김동완은 "신화 아시아 콘서트 투어를 끝난 뒤 조금이라도 대화를 할 수 있도록 중국어 학원에 등록했다. 또 캐나다 어학연수에서 배워 온 영어도 자꾸 까먹는 것 같아 영어 학원에 등록했다"고 밝혔다.첫 중국어 수업에 참여한 김동완은 "신화의 김동완이다. 나는 서른일곱 살 아저씨다. 성룡의 영화에 출연하기 위해 중국어를 배우기 시작했다"고 자기소개를 했다. 김동완은 "성룡 분께서는 아직 나를 모르지만 준비된 배우가 되기 위해 공부를 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "일본어 공부를 혼자도 해보고 과외도 받아봤는데 실력이 안 늘더라. 그런데 학원을 가보니 고등학생도 있고, 회사원도 있고, 화젯거리가 다양해 이야기가 끊어지지 않더라. 역시 외국어 공부는 학원이다"라고 밝혀 학원에서 어학 공부를 하려는 이유를 설명했다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

신화의 김동완이 성룡의 영화에 출연하기 위해 중국어 공부를 시작했다고 밝혔다.지난 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그동안 미뤄뒀던 영어, 중국어 공부를 시작한 김동완의 모습이 그려졌다.이날 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 "신화 아시아 콘서트 투어를 끝난 뒤 조금이라도 대화를 할 수 있도록 중국어 학원에 등록했다. 또 캐나다 어학연수에서 배워 온 영어도 자꾸 까먹는 것 같아 영어 학원에 등록했다"고 밝혔다.중국어 학원을 찾은 김동완은 수강생들에게 "신화의 김동완이다. 나는 서른일곱 살 아저씨다. 성룡의 영화에 출연하기 위해 중국어를 배우기 시작했다"고 자기소개를 했다. 김동완은 "성룡 분께서는 아직 나를 모르지만 준비된 배우가 되기 위해 최선을 다할 예정이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 김동완은 수업이 시작되자 하나라도 놓칠세라 꼼꼼히 필기를 하며 그 누구보다 열심히 수업에 임했다.김동완은 학원을 찾은 이유에 대해 "일본어 공부할 때 혼자서도 해보고 과외도 받아봤는데 경쟁자가 없으니까 안 늘더라. 그리고 선생님과 1:1로 얘기하다보니 화젯거리도 제한적이었다"고 고백했다.김동완은 이어 "그런데 학원을 가보니 고등학생도 있고, 회사원도 있고, 화젯거리가 다양해 이야기가 끊어지지 않더라. 역시 외국어 공부는 학원이다"라고 밝혀 학원에서 어학 공부를 하려는 이유를 설명했다.멀티미디어부 multi@
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 김동완이 커플 옆에서 홀로 도시락을 먹었다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원에 다니는 장면이 그려졌다.김동완은 학원으로 가기 전 빨래를 정리한 뒤 커피를 내려 마셨다. 이어 학원에서 먹을 도시락을 급히 만들었다. 참치와 양파에 고추장을 넣고 참치고추장 덮밥을 준비했고, 배까지 깎아 과일 도시락까지 준비했다.김동완은 "있어보일 것 같다"며 와인 쇼핑팩에 도시락을 넣고, 급하게 학원으로 향했다.김동완은 종로에 있는 영어회화 학원으로 가기 전 잠시 청계전으로 향했다. 이어 김동완은 우연히 커플이 있는 자리에서 도시락을 먹게 됐다.그들과 멀찍이 떨어져 앉은 김동완은 도시락을 허겁지겁 먹기 시작했고, 물 위의 오리를 보며 "오리가 혼자 다니네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.멀티미디어부 multi@
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]김동완이 중국어 공부를 하는 이유를 밝혔다. 15일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 중국어 수업을 듣는 모습이 그려졌다.김동완은 외국어 학원으로 향했다. 수강 신청을 한 뒤 과거 일본어를 배웠던 선생님을 찾아가 인사를 나눴다. 일본어 선생님은 김동완을 한 눈에 알아보고 인사 했다.김동완은 “2년간 다녔다. 공익근무 기간을 하면서 꽉 채워 다녔다. 퇴근길에 일본어 학원을 방문했다”고 설명했다. 그는 바로 중국어 강의실로 향했다. 수업에 늦을까 계단으로 달려온 그는 강의실로 들어가 수줍게 인사했다. 여자 밖에 없는 수강실에 들어오니 어색하기 시작했다.김동완은 책상에 필기구와 립밤을 꺼내놓고 수업 준비에 나섰다. 선생님은 간단하게 인사를 한 뒤 각자 간단하게 소개를 하자고 제안했다.중국어 공부를 하려는 계기에 대해서는 “성룡 영화에 출연하려고 배운다”고 밝혔다.또한 “성룡은 제 존재를 모른다. 그런데 열심히 해서 준비된 배우가 되고 싶다”고 말해 박수를 받았다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘나 혼자 산다’ 김동완이 혼자남의 정석을 보였다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 외국어 정복을 위해 학원으로 향하는 장면이 그려졌다. 그는 아시아 투어와 성룡 영화 출연을 위해 영어, 중국어 수업을 동시에 신청했다. 또 학원을 가기 전 참치고추장덮밥과 과일 등 도시락을 급히 준비했다. 그는 학원으로 가기 전 잠시 청계전으로 향했다. 이어 김동완은 우연히 커플이 있는 자리에서 도시락을 먹게 됐다. 그들과 멀찍이 떨어져 앉은 김동완은 도시락을 허겁지겁 먹기 시작했고, 물 위의 오리를 보며 “오리가 혼자 다니네”라고 말해 웃음을 자아냈다한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황석정, '나혼자산다' 고정멤버?..."서울대시절 별명이 '너 처녀 아니지'였다"
 배우 황석정이 '나혼자산다'의 고정멤버가 된다는 소식이 전해진 가운데 과거 서울대시절 별명이 새삼 눈길을 잡고 있다.황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC '세바퀴'에는 배우 김광규가 친구 황석정의 에피소드를 공개했다. 이날 김광규는 황석정의 매력 포인트에 대해 "팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지않은 인기를 누렸다고 들었다"라고 설명했다. 황석정은 "서울대 다닐때 별명이 '너 서울대 아니지'와 '너 처녀 아니지'였다"라고 털어놓으며 이를 의아해 하는 '세바퀴' 출연진들에게 "각각 두 개였다"라는 설명을 더해 깜짝 놀라게 했다. 한편 한 매체는 지난 15일 황석정이 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 고정멤버로 합류한다고 전했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 재등장한다.늘 꾸밈없는 모습의 황석정은 최근 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정. 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다. 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다고.머리끝부터 발끝까지 대변신한 황석정의 모습은 오는 22일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’의 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전했다.얼마 전 매생이 같은 가슴 털로 무지개 회원들의 경악을 금치 못하게 했던 전현무. 더워지는 날씨로 브이넥 옷을 찾게 되지만 슬금슬금 삐져나오는 가슴 털을 보며 제모를 결심했다. 제모를 시작한 전현무는 처음 맛보는(?) 고통을 느끼며 털들에게 이별을 고했는데… 짜릿한 고통을 맛보고 발견한 털들에 가려져있던 뽀~얀 속살에 모두 다 감탄했다고.전현무도 처음 보는 뽀얀 속살은 오는 22일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 황석정이 '나 혼자 산다'에 재등장한다.21일 MBC에 따르면 황석정은 예능 프로그램‘나 혼자 산다'에 출연한다.황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청, 함께 동대문으로 향할 예쩡이다.여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정. 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다는 후문이다.20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다고.머리끝부터 발끝까지 대변신한 황석정의 모습은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전했다.얼마 전 매생이 같은 가슴 털로 무지개 회원들의 경악을 금치 못하게 했던 전현무. 더워지는 날씨로 브이넥 옷을 찾게 되지만 슬금슬금 삐져나오는 가슴 털을 보며 제모를 결심했다. 제모를 시작한 전현무는 처음 맛보는(?) 고통을 느끼며 털들에게 이별을 고했는데... 짜릿한 고통을 맛보고 발견한 털들에 가려져있던 뽀~얀 속살에 모두 다 감탄했다고. 전현무도 처음 보는 뽀얀 속살은 오는 22일 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 
또 <더 무지개 라이브> 코너를 통해 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 황석정이 재등장해, 머리끝부터 발끝까지 대변신하는 모습을 보인다.이와 함께 낚시 천국으로 알려진 대마도로 떠난 이태곤과 육중완은 자존심을 건 낚시 대결을 펼친다. 짜릿한 손맛을 경험하고 자신감을 얻은 낚시고수 육중완은 이태곤에게 낚시 내기를 제안했는데, 승부가 궁금해진다./wp@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전했다.얼마 전 매생이 같은 가슴 털로 '무지개' 회원들의 경악을 금치 못하게 했던 전현무가 더워지는 날씨로 브이넥 옷을 찾다가 삐져나오는 가슴 털을 보며 제모를 결심했다. 제모를 시작한 전현무는 처음 맛보는 고통을 느끼며, 털들에게 이별을 고했다. 짜릿한 고통 끝에 결국 털들에 가려져있던 속살이 드러나자 모두 다 감탄했다고 한다.한편 전현무도 처음 보는 뽀얀 속살은 22일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 전현무 '나혼자산다' 전현무 '나혼자산다' 전현무   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
대마도로 떠난 이태곤과 육중완이 자존심을 건 낚시 대결을 펼쳤다.

22일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 이태곤과 육중완은 낚시 천국으로 알려진 대마도로 떠났다. 짜릿한 손맛을 경험하고 자신감을 얻은 육중완은 이태곤에게 낚시 내기를 제안했다. 

이태곤은 대결에서 지면 낚시를 그만두겠다며 바다로 향했다. 이태곤은 낚시왕답게 월척을 낚기 시작하고, 이에 질세라 육중완의 낚싯대도 급격히 휘어지기 시작한다.

한편, 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습은 모두를 놀래켰다.

과연 손에 땀을 쥐게 하는 낚시 대결의 승자는?! 22일(금) 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이태곤과 육중완이 낚시 대결을 펼친다.오는 22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤과 육중완이 대마도로 떠나는 모습이 그려진다.이날 방송에서 짜릿한 손맛을 경험하고 자신감을 얻은 육중완은 이태곤에게 낚시 내기를 제안한다. 이태곤은 이 대결에서 지면 낚시를 그만두겠다며 바다로 향한다.

이태곤은 낚시왕답게 월척을 낚기 시작한다. 이에 질세라 육중완의 낚싯대도 급격히 휘어진다.과연 손에 땀을 쥐게 하는 낚시 대결의 승자는 누가될지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 이태곤 육중완
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’대마도로 떠난 이태곤과 육중완이 자존심을 건 낚시 대결을 펼쳤다.
나 혼자 산다 김용건
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 김용건이 후배 이훈과 각별한 인연을 과시했다.
나 혼자 산다 황석정
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 황석정이 재등장한다.
나 혼자 산다 전현무
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전했다.
▲ '나 혼자 산다' 전현무, 생애 첫 가슴털 제모…'뽀얀 속살 감탄' (사진=MBC)나혼자산다 전현무 나혼자산다 전현무 나혼자산다 전현무 나혼자산다 전현무'나 혼자 산다' 전현무, 생애 첫 가슴털 제모…'뽀얀 속살 감탄'방송인 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전한다.얼마 전 전현무는 매생이 같은 가슴 털로 무지개 회원들의 경악을 금치 못하게 했다. 더워지는 날씨로 브이넥 옷을 찾게 되지만 슬금슬금 삐져나오는 가슴 털을 보며 전현무는 제모를 결심했다.제모를 시작한 전현무는 처음 맛보는 고통을 느끼며 털들에게 이별을 고해 웃음을 자아냈다. 짜릿한 고통을 맛보고 발견한 털들에 가려져있던 뽀얀 속살에 모두 다 감탄했다는 후문이다.한편 전현무도 처음 보는 뽀얀 속살은 22일 오후 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 방송된다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 황석정이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 입성했다.오는 22일 방송되논 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 여자 황석정의 가식 없는 싱글 라이프를 낱낱이 보여준다.앞서 황석정은 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 바 있다. ‘나 혼자 산다’에 합류한 황석정은 늘 꾸밈없는 모습의 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.  
 여러 옷을 입어보며 뒤태 미모를 뽐낸 황석정은 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다. 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다.머리끝부터 발끝까지 대변신한 황석정의 모습은 22일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 황석정, 여자의 변신은 무죄...스타일 대 '변신'(사진=MBC)나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정 나혼자 산다 황석정'나 혼자 산다' 황석정, 여자의 변신은 무죄...스타일 대 '변신'배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 입성했다.22일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 혼자 사는 여자 황석정의 가식 없는 싱글 라이프를 낱낱이 보여준다.앞서 황석정은 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 바 있다. '나 혼자 산다'에 합류한 황석정은 늘 꾸밈없는 모습의 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.여러 옷을 입어보며 뒤태 미모를 뽐낸 황석정은 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다. 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다.머리끝부터 발끝까지 대변신한 황석정의 모습은 22일 오후 11시10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=김보라 기자] 방송인 전현무가 여름을 맞아 생애 첫 제모에 도전한다. 21일 제작진에 따르면 전현무는 더워지는 날씨로 브이넥 옷을 입게 되지만 슬금슬금 삐져나오는 가슴 털을 보며 제모를 결심했다. 그가 최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이른바 '매생이 같은 가슴 털'로 무지개 회원들의 경악을 금치 못하게 만들었기 때문이다.그는 최근 진행된 녹화에서 제모를 시작, 처음 맛보는 고통에 괴로워했다. 하지만 제작진은 그의 뽀얀 속살에 모두 감탄했다고 설명했다. 전현무가 어떠한 말과 표정으로 웃음을 안길지 관심이 집중된다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.purplish@osen.co.kr<사진>MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'를 통해 '여자 육중완'이라는 별명을 얻은 배우 황석정이 고정멤버로 합류했다.22일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 황석정의 이야기가 그려진다.녹화 당시 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.여러가지 옷을 입으며 뒤태 미모를 뽐내던 황석정은 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업을 배우는 시간을 가졌다. 20년 경력 메이크업 아티스트 친구의 노력으로 그녀는 놀라운 변신을 완성할 수 있었다.'나 혼자 산다'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.[배우 황석정. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 재등장한다. 5월22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에서는 황석정이 재등장해 가식 없는 모습의 싱글 라이프를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정. 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다는 후문이다. 이후 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다고.한편 머리끝부터 발끝까지 대변신한 황석정의 모습은 22일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 황석정, 새로운 스타일 도전…대변신 프로젝트 기대UP  나혼자산다 나혼자산다 나혼자산다 나혼자산다 황석정, 동대문으로 향하다 나혼자산다 황석정, 새로운 스타일 도전…대변신 프로젝트 기대UP ‘나 혼자 산다’에 재등장한 매력 만점 배우 황석정이 새로운 스타일에 도전해 눈길을 끌고 있다.오늘(22일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 황석정이 새로운 스타일에 도전하는 모습이 공개된다.이날 관리의 필요성을 느낀 황석정은 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.  
사진=MBC 여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정은 패션뿐만 아니라 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다. 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다는 후문.한편, 황석정의 대변신 프로젝트는 오는 22일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 새로운 변신을 시도한다. 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 더 무지개 라이브 코너를 통해 가식 없는 새로운 모습을 보인 여배우 황석정이 출연한다. 이날 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.황석정은 동대문에서 여러 의상을 입어보고 엄청난 뒤태 미모를 뽐냈다는 후문. 뿐만 아니라 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구에게 메이크업까지 배우며 놀라운 변신에 성공했다.이에 누리군들은 "나 혼자 산다 황석정", "나 혼자 산다 황석정 대박", "나 혼자 산다 황석정, 예쁘다", "나 혼자 산다 황석정, 궁금하다" 등 반응을 보였다.한편 대변신한 황석정의 모습은 오늘 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정이 새롭게 변신한다.지난 21일 MBC에 따르면 황석정은 예능 프로그램‘나 혼자 산다'에 출연한다.황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청, 함께 동대문으로 향할 예쩡이다.여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정. 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다는 후문이다.20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.한편 황석정의 변신은 22일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘나 혼자 산다’ 황석정‘나 혼자 산다’ 황석정‘나 혼자 산다’ 출연 중인 배우 황석정이 이미지 변신에 성공했다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘소울메이트’ 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 모습이 전파를 탔다. 이날 황석정은 자신을 꾸미고 싶다는 의욕에 분장사 친구에게 SOS를 청했다. 화장을 배우고 싶은 이유에 대해 황석정은 “아침에 일어나는 모습이 어딘가 청순하고 아련하지 않을까 하는 생각을 했었다. 그런데 방송을 보니 전혀 아니었다. 자연의 거친 수세미 같았다”고 말했다.그러나 황석정 친구는 황석정에게 화장을 해주던 중 한숨을 쉬며 “나 메이크업 (경력) 20년인데 너무 힘들다”라고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다. 이후 화장을 마친 황석정은 메이크업과 잘 어울리는 몸매가 드러나는 블랙 원피스를 입고 이미지 변신을 완성했다. 이에 황석정은 친구에게 “누구 같으냐?”라고 물었고, 친구는 영화 ‘얼굴 없는 미녀’ 속 김혜수 스타일을 언급했다. 한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 나들이도 방송됐다.‘나 혼자 산다 황석정’ ‘나 혼자 산다 황석정’ ‘나 혼자 산다 황석정’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 황석정이 여배우 환골탈태에 도전한다.22일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 가식 없는 모습의 싱글 라이프로 화제를 모았던 황석정이 재등장한다.앞서 진행된 녹화에서 황석정은 부쩍 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 느끼고 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청해 함께 동대문으로 향했다.여러 옷을 입어보며 엄청난 뒤태 미모를 뽐낸 황석정은 쇼핑을 마치고 친구에게 메이크업까지 배워가며 대변신에 열을 올렸다고.20년 경력의 메이크업 아티스트 친구가 혼을 다해 변신시킨 황석정의 모습에 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다..한편 대변신한 황석정의 모습은 22일 오후 11시10분에 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다. 
나혼자산다 황석정 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 밴드 장미여관 멤버 육중완에게 돌직구를 날렸다.

 

22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 이태곤과 육중완이 낚시여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이태곤과 육중완은 낚시를 하기 위해 함께 여행을 떠났다. 육중완은 먼저 일어났고, 잠든 이태곤을 깨웠다.

 

특히 육중완은 "아침에는 모닝커피"라며 노래를 흥얼거렸다. 그러나 이태곤은 "나중에 신혼여행 갔는데 내가 여자라면 울 것 같다"라며 돌직구를 날렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 육중완, 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이지영 기자] 이태곤이 육중완의 '모닝 민낯'에 소감을 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대마도로 낚시 여행을 떠난 중완과 태곤의 모습이 그려졌다. 대마도 관광을 마치고 하룻밤을 같이 보낸 두 사람은 다음날 본격적인 낚시에 나섰다. 태곤은 햇볕에 피부가 탈까봐 아침부터 썬크림을 열심히 발랐고, 자고 있는 중완을 깨웠다. 중완은 엉망인 머리 스타일로 '모닝 커피'를 찾았고, 그 모습을 본 태곤은 "내가 여자만 울 것 같다"고 소감을 밝혔다.중완은 "아침에 일어나 보니, 태곤 형이 나에게 잘 보일려고 화장을 하고 있더라"고 엉뚱한 소리를 해 웃음을 유발했다.bonbon@osen.co.kr<사진> '나 혼자 산다' 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 황석정 나혼자 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 고정 멤버로 합류하게 된 소감을 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 그는 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>나혼자 황석정 나혼자 황석정 나혼자 황석정[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다' 이태곤·육중완[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 이태곤 육중완이 영화 '타이타닉'의 한 장면을 패러디했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대마도에서 낚시 대결을 펼치는 이태곤과 육중완의 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 "깐족거리지 못하게 해주겠다고" 육중완에 엄포를 놓았다.두 사람은 낚시 출발 전 통발에서 다금바리 새끼를 포획하는 좋은 징조를 보였다.이후 들뜬 두 사람은 타이타닉의 명장면을 연출하며 다정한 한때를 보냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완과 이태곤이 뜻밖의 케미로 시선을 사로잡았다.
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
배우 이태곤이 목표했던 '벵에돔'을 잡는데 성공했다. 
22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완이 낚시의 천국 대마도에서 낚시 대결에 나서는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이태곤은 낚시에 앞서 "오늘의 목표는 벵에돔이다"라고 밝혔다. 
그는 "벵에돔은 회유성 어종이라 잘 돌아다닌다. 우리나라도 왔다가 대마도도 갔다가 잘 돌아다닌다"라며 "작기 때문에 (잡기에) 까다롭다"고 설명했다. 
그러나 이태곤은 "까다롭다"고 했던 말이 무색하게 큰 벵에돔을 잡아 올려 감탄을 자아냈다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 이태곤[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 이태곤이 낚시 실력을 뽐냈다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대마도에서 낚시 대결을 펼치는 이태곤과 육중완의 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 긴꼬리 벵에돔을 연신 낚아 올리며, "노예 될 준비나 해라"라고 육중완에게 엄포를 놓았다.육중완은 "프로로서 면목이 없다. 고등어 낚시랑 다르다. 육자를(60CM) 낚을 때까지 도전하겠다"고 포부를 밝혔다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 황석정이 '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다.

 

22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 황석정은 고정 출연 소식을 전하며 "'더 무지개 라이브' 찍으면서 '이 사람들하고 있으니까 너무 행복하다, 유쾌하다' 생각이 들었다. (무지개 회원들이) 전생에 같은 마을에 사는 독거노인들이 아니었을까"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 황석정은 "'이 사람들하고 또 만나게 되면 더욱 즐거울 수 있겠다' 생각을 하던 차에 반응도 너무 좋고 했던 저도 너무 즐거워서 한 번 더 하게 됐다. 시청자들의 호응 덕분이다"라며 소감을 전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 이태곤, 긴꼬리 벵에돔 잡고 '잇몸미소'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 육중완보다 먼저 벵에돔을 낚아 올렸다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 이태곤과 육중완이 낚시 대결을 벌이는 장면이 그려졌다. 이태곤과 육중완은 신경전을 벌였고, 먼저 이태곤이 긴꼬리 벵에돔을 낚아 올렸다. 이에 육중완은 부러운 눈빛을 감추지 못했다.이어 또다시 이태곤의 낚시대가 휘었고 아까보다 더 큰 긴꼬리 벵에돔을 잡았다. 이에 이태곤은 함박웃음을 지었고, 육중완에게 "노예 될 준비나 하세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 / MBC '나 혼자 산다' 화면 캡쳐'나 혼자 산다' 이태곤, 육중완 충격 비주얼에 깜짝 "여자라면 울겠다"'나 혼자 산다' 이태곤이 육중완의 얼굴을 보고 깜짝 놀라 독설을 날렸다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 소울메이트 편으로 꾸며져 무지개 회원들이 각자의 소울메이트와 함께 보낸 일상이 전파를 탔다.이날 방송에서 육중완과 이태곤의 대마도 여행을 떠나 펼쳐진 둘째 날 이야기가 그려졌다. 이태곤은 아침 일찍 일어나 준비를 마친 뒤 육중완을 깨우러 방을 찾았다.깔끔한 모습의 이태곤과 달리 육중완은 밤새 헝클어진 머리와 한껏 부은 얼굴로 기상해 이태곤을 깜짝 놀라게 했다.이어 육중완은 "아침엔 모닝커피~"라고 알 수 없는 노래를 부르며 인스턴트 커피를 요구했다.육중완을 바라보던 이태곤은 "나중에 신혼여행 가서 내가 여자라면 울겠다"고 독설을 날렸고, 이에 굴하지 않은 육중완은 제작진에게 "아침에 일어나보니 이태곤 회원님이 나에게 잘 보이려고 화장 중이었다"고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아냈다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 육중완 이태곤 환상 커플" "나 혼자 산다, 이태곤 육중완 은근히 잘 어울려" "나 혼자 산다, 소울메이트 편 재밌다" "나 혼자 산다, 육중완 이태곤 티격태격 웃겨" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 이태곤이 육중완을 협박했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 낚시를 위해 대마도로 떠난 이태곤과 육중완의 모습이 그려졌다.이태곤과 육중완은 배 위에서 낚시 준비했다. 이태곤은 육중완에게 낚시하는 방법을 설명했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 육중완은 입질이 오지 않자 알 수 없는 노래를 흥얼거리기 시작했다. 그는 이태곤을 그윽이 바라보며 노래를 이어갔다.이태곤은 잠시 침묵한 뒤 육중완에게 “물에 빠져본 적 있냐”고 협박해 웃음을 안겼다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 황석정이 자신의 애완견과 똑 닮은 비주얼을 뽐냈다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 애완견 대박이를 목욕시키는 모습이 그려졌다.황석정은 대박이의 털이 뭉쳐있는 것을 보고 “안 되겠다 목욕하자”며 대박이를 욕실로 끌고 갔다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그는 대박이에게 “잘생겼다” “아이고 착해” 등을 연발하며 즐겁게 목욕을 이어갔다.황석정은 대박이 목욕을 끝낸 후 자신의 머리를 풀어헤쳤다. 그의 모습은 대박이의 비주얼과 일치해 폭소를 자아냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나 혼자 산다'나 혼자 산다' 배우 이태곤이 밴드 장미여관 멤버 육중완을 디스했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 단짝 이태곤과 육중완이 낚시여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 이태곤과 육중완은 낚시를 하기 위해 함께 여행을 떠났고 한방에서 잠든 육중완은 먼저 일어났고, 다정하게 잠든 이태곤을 깨웠다.이어 육중완은 "아침에는 모닝커피"라고 흥얼흥얼 콧노래를 불렀고 이태곤은 "나중에 신혼여행 갔는데 내가 여자라면 울 것 같다"라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편 이태곤은 긴꼬리 벵에돔 잡고 정말 기쁜 듯 함박미소를 지어 소년다운 매력을 뽐냈다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황석정[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 황석정이 감사 인사를 전했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글라이프가 공개됐다.이날 황석정은 "무지개 회원들과의 만남이 유쾌했다. 전생에 같은 마을에 사는 독거노인이 아니었을까? 함께하면 더욱 즐거울 거 같고, 반응도 좋아서 하게됐다"라며 "시청자들의 호응 덕분이다"라고 감사 인사를 전했다.이어 세안을 하던 중 "이 정도면 괜찮다"라고 자신의 미모를 칭찬했다.황석정은 "위로를 받은 거 같다. 다들 지친 삶을 살기 때문에 저같이 모자라고 비어 있는 삶은 받아 들이고 사는 모습을 인정해주는거 같다. 이웃집 언니 같이 인정해주는 거 같다"고 말했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
배우 황석정이 반려견 대박이의 빗을 빌렸다. 
22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 자신의 반려견 대박이의 빗으로 머리를 빗는 모습이 그려졌다. 
이날 황석정은 머리를 빗으려다 빗이 없다는 사실을 알았다.
그는 반려견 대박이를 향해 "대박아 빗 좀 쓸게"라고 말한 후 "네가 나보다 더 깨끗하니 괜찮다"고 너스레를 떨었다. 
이후 개 빗으로 머리를 빗어본 황석정은 "잘 빗겨진다"고 감탄하며 "친구들에게도 말해줘야겠다"고 중얼거렸다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 황석정이 자기자신을 꾸밀 필요성을 느꼈다고 밝혔다.
나 혼자 산다 황석정 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나 혼자 산다 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 무지개 회원들에 대한 독특한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 편에 출연했던 황석정이 고정 출연이 된 소감을 전하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 "'더 무지개 라이브'에 출연했을 때 무지개 회원들이 정말 친근하게 잘 대해주셔서 정말 좋았다"라며 "전생에 같은 동네에 살던 독거노인들이 아니었을까 생각했다"고 비유해 웃음을 안겼다.이어 황석정은 출연 후 뜨거운 반응에 대해 묻자 "(시청자들이) 위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다"고 시청자에게 고마움을 표했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 황석정[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 황석정이 변신을 시도했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글라이프가 공개됐다.이날 황석정은 "화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다"고 말해 웃음을 자아냈다.그녀는 평소 안 붙이는 속눈썹까지 붙이겠다며 적극적인 모습을 보였다.이어 황석정은 "도발적이고 흡입력 있는 모습으로 변신하고 싶다"고 바람을 전했다.단장을 마친 황석정은 "못알아 볼 거 아니냐?"라며 "누구 같냐"는 질문에 그녀의 친구는 "김혜수 같다"고 칭찬했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 황석정이 자신의 외모에 자신없어 하는 발언을 해 안타까움을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 친구인 분장사 엄태양에게 화장을 배우는 장면이 그려졌다.앞서 황석정은 “그래도 여배운데 화장하는 법을 잘 모른다”며 엄태양에게 화장 수업을 받는 이유를 설명했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 엄태양은 황석정에게 메이크업하는 방법을 설명했다. 황석정은 “어렵다. 나는 문제가 많은 얼굴이다”라며 의기소침했다.엄태양은 “아니다”라고 말은 했지만 메이크업 도중 한숨을 쉬었다. 그는 “나 메이크업 20년 했는데 좀 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 황석정 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처       황석정       황석정이 '나 혼자 산다'에 재출연하게 된 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.       22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 다시 얼굴을 보였다. 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"고 출연 소감을 털어놓았다.       이어 황석정은 "다 시청자들분들의 호응 때문이다. 내가 모자라기도 하고 힘들게 사는 모습을 친근하게 느낀 것 같다. 옆집 언니처럼 친근하게 대해주신다"고 덧붙히며 행복한 미소를 보였다.       이날 황석정은 머리를 감고, 반려견을 씻어주며 일상을 시작해 '혼자 사는 여자'의 능숙함을 보였다.      한편 황석정 나 혼자 산다 재출연 소식에 네티즌들은 "황석정, 환영해요","황석정, 재밌다","황석정, 기대된다" 등의 반응을 보였다.   /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
황석정황석정, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 소감 밝혀 “이 사람들하고 있으니 너무 행복해” 황석정이 누리꾼들 사이에서 화제다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다.이날 황석정은 고정 출연에 대해서 "'더 무지개 라이브' 찍으면서 '이 사람들하고 있으니까 너무 행복하다, 유쾌하다' 생각이 들었다. (무지개 회원들이) 전생에 같은 마을에 사는 독거노인들이 아니었을까"라고 말했다.이어 황석정은 "'이 사람들하고 또 만나게 되면 더욱 즐거울 수 있겠다' 생각을 하던 차에 반응도 너무 좋고 했던 저도 너무 즐거워서 한 번 더 하게 됐다. 시청자들의 호응 덕분이다"라며 소감을 전해 시선을 모았다. 한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 황석정, 짙은 화장+블랙 드레스 '스타일 변신' [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 스타일 변신을 했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 황석정이 스타일 변신을 시도하는 장면이 그려졌다. 이날 황석정은 20년 경력의 메이크업 아티스트 친구에게 부탁해 스타일에 변화를 주었다. 황석정은 평소와는 달리 짙은 화장에 블랙 미니 드레스까지 입었다. 거울을 본 그녀는 "잘 어울린다"며 만족해 했다. 이어 야성적, 여성미, 도발적, 원시적인 느낌이 모두 난다고 자체 평가해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 나들이도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 황석정`나 혼자 산다` 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 이미지 변신을 시도했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 자신을 꾸미고 싶다는 의욕에 분장사 친구에게 SOS를 청했다. 화장을 배우고 싶은 이유에 대해 황석정은 "아침에 일어나는 모습이 어딘가 청순하고 아련하지 않을까 하는 생각을 했었다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니었다. 자연의 거친 수세미 같았다"고 자신을 냉정하게 평가했다.그러나 친구는 황석정에게 화장을 해주던 중 한숨을 쉬었고 "나 메이크업 (경력) 20년인데 너무 힘들다"라고 솔직하게 털어놨다. 이후 화장을 마친 황석정은 메이크업과 잘 어울리는 몸매가 드러나는 블랙 원피스를 입고 이미지 변신을 시도했다. 이에 황석정은 친구에게 "누구 같냐"라고 물었고, 친구는 영화 '얼굴 없는 미녀' 속 김혜수 스타일을 언급하며 황석정을 들뜨게 만들었다. 한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 나들이도 방송됐다. <스포츠조선닷컴>`나 혼자 산다` 황석정 `나 혼자 산다` 황석정 `나 혼자 산다` 황석정 [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김용건이 이훈에 대한 각별한 애정을 드러냈다.

 

22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 이훈이 김용건의 집을 방문하는 장면이 전파를 탔다.

이날 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "젊은 친구들이 많아도 부자지간 역을 맡기가 쉽지 않다. 큰 인연으로 생각한다"라며 이훈에 대한 각별한 애정을 드러냈다.

 

이어 김용건은 "이훈에 대한 각별한 생각이 있다. 고마운 건 (사정이) 어려운데도 명절 때면 안부 전하고 선물도 보내고 그래서 잘 되길 늘 바라고 있다"라며 고마움을 전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 김용건, 이훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 황석정 애견 대박이, 목욕 즐기는 강아지 '얌전'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정의 애견 대박이가 목욕을 즐겼다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 황석정이 애견 대박이를 목욕 시키는 장면이 그려졌다. 대박이는 목욕하자는 말에 도망가지도 않고 얌전히 욕실에 앉았다. 이에 황석정은 "아이고 착해"라며 만족스러워했다. 하지만 털에 물이 잘 스며들지 않았고 황석정은 방수털이 문제라고 투덜대 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 나들이도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
배우 황석정이 ‘나 혼자 산다’에서 변신을 감행했다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 고정 출연을 결정한 황석정의 일상이 전파를 탔다.이날 황석정은 화장을 배우기 위해 메이크업을 하는 친구에게 SOS를 청해 메이크업부터 헤어스타일, 패션까지 풀장착 후 강아지와 함께 산책을 했다.특히 황석정은 화장을 배우고 싶은 이유에 대해 “아침에 일어나는 내 모습이 어딘가 청순하고 아련하지 않을까 하는 생각을 했었다”면서 “그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 황석정은 고정 출연을 결정하게 된 이유에 대해 “무지개 라이브를 하며 재밌었다”며 “기존 멤버들과 전 전생에 같은 마을에 살던 독거노인이 아닌가 하는 생각이 든다”라고 밝혔다.이린 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나 혼자 산다 황석정 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처     나 혼자 산다 황석정    '나 혼자 산다' 황석정이 변신을 시도해 눈길을 사로잡았다.       22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 독거 라이프가 공개돼 많은 관심을 받았다.       이날 황석정은 화장을 전문적으로 하는 친구에게 자신의 변신을 부탁했다. 메이크업 준비를 하던 친구르 향해 황석정은 "화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다"고 말해 웃음을 자아냈다.       또한 그녀는 평소 안 붙이는 속눈썹까지 붙이겠다며 적극적인 모습을 보여 눈길을 끌었다.       이어 황석정은 "도발적이고 흡입력 있는 모습으로 변신하고 싶다"고 바람을 전해 여성스러운 모습을 보였다.       친구의 도움 아래 단장을 마친 황석정은 화장실에 들어가 자신의 모습을 확인 한 후, "못알아 볼 거 아니냐?"라며 농담을 던지곤 "누구 같냐"고 친구에게 묻자 친구는 한치의 망설임도 없이 "김혜수"라고 답했다.       황석정의 변신에 네티즌들은 "나 혼자 산다 황석정, 변신 대박","나 혼자 산다 황석정, 예쁘네","나 혼자 산다 황석정, 여자의 변신은 무죄" 등의 반응을 보였다.       /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 김용건이 후배 이훈에게 따뜻한 위로를 건넸다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이훈이 스승의 날을 맞아 김용건의 집에 방문하는 장면이 그려졌다.이훈은 김용건의 집에 방문해 카네이션과 함께 각종 선물을 건넸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “드라마 ‘서울의 달’에서 만났다. 3년 전에는 극 중 아버지로 호흡을 맞췄다”며 방문 이유를 밝혔다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 김용건은 이훈에게 근황을 물었다. 이훈은 “위기의 중년이다. 터널을 지나고 있다”며 사업실패로 인한 착잡한 속내를 드러냈다.이에 김용건은 “나도 터널 많이 지났다. 괜찮아진다”라고 위로했다안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건과 이훈이 부자지간 못지 않은 다정한 모습을 보였다.
[SBS funE 연예뉴스팀] 짧은 치마에 진한 메이크업…'이런 모습 처음'나 혼자 산다 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 새로운 스타일에 도전했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 황석정이 친구에게 도움을 요청해 메이크업을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 관리의 필요성을 느낀 황석정은 평소 친한 메이크업 아티스트 친구에게 연락했다.황석정은 집에 방문한 친구에게 메이크업까지 배워가며 변신을 위해 힘을 쏟았고, 마지막에는 짧은 원피스를 입고 등장해 놀라움을 자아냈다.머리부터 발끝까지 평소 모습과 다르게 변신한 황석정은 이후 선글라스까지 착용하고 나들이에 나서 시선을 집중시켰다.(나 혼자 산다 황석정, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 김용건, 생일 맞아 이훈과 '강화도 나들이'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 생일을 맞아 이훈과 강화도 나들이에 나섰다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 김용건과 이훈이 강화도 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다. 이훈은 김용건의 생일을 맞아 집을 찾아왔고 그동안 사업 실패로 힘들었던 점을 털어놨다. 이에 김용건은 "나도 터널 많이 들어갔어"라며 언젠가 벗어날 것이라고 위로해 이훈을 미소짓게 했다. 이어 이들은 전등사로 향했고, 함께 전등을 달아 훈훈함을 자아냈다.한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 황석정의 스타일 변신도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나 혼자 산다' 육중완, 낚시 허당[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 육중완이 긴꼬리 벵에돔 낚시에 실패했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대마도에서 낚시 대결을 펼치는 이태곤과 육중완의 모습이 그려졌다.이날 육중완은 이어지는 이태곤에 입질에 초조한 모습을 보였다.하지만 육중완에게도 기회는 찾아왔고 힘찬 입질에 육중완은 희열을 느꼈다.이후 육중완은 장시간의 사투를 벌였지만, 낚싯줄이 수초에 걸린 것이었다.낚싯대가 부러질 것을 우려한 육중완은 결국 낚싯줄을 끊었다.이후 두 사람은 흐려진 날씨 탓에 발길을 돌렸다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] 배우 이태곤이 바다낚시 중 물고기와 함꼐 육중완이라는 월척을 낚았다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 낚시를 위해 대마도로 떠난 이태곤과 육중완의 모습이 그려졌다.이태곤은 연이어 물고기를 낚아 육중완의 부러움을 샀다. 이에 비해 육중완은 낚시 네 시간째 한 마리도 잡지 못해 한숨만 쉬었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 하지만 곧 낚싯대가 휜채 흔들렸고 육중완은 “왔다”를 연발하며 흥분하는 모습을 보였다. 이태곤은 옆에서 “천천히. 천천히”라고 지도했다. 육중완은 생각보다 묵직한 물고기 무게에 애를 먹었다. 이태곤은 “저게 만약 물고기면 50cm는 넘을 것” 이라고 말해 기대감을 높였다.하지만 사실 육중완의 낚싯바늘은 수초에 걸린 것이었고 이태곤은 이를 알면서 모르는 척 했던 것. 이를 알 리 없는 육중완은 결국 낚싯을 끊으며 아쉬워했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 육중완, 벵에돔 회에 "처음 느껴보는 식감" [TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 육중완이 벵에돔 회에 빠졌다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 이태곤이 육중완을 위해 벵에돔 회를 뜨는 장면이 그려졌다. 이태곤은 벵에돔 한 마리는 그대로 회를 떴고, 다른 한 마리는 껍질 위에 살짝 열을 가해 접시에 올렸다.이를 맛 본 육중완은 "처음 느껴보는 식감이다"라며 만족해 했지만, "내가 이걸 잡았어야 했는데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 황석정의 스타일 변신, 김용건과 이훈의 강화도 나들이, 전현무의 생애 첫 제모 경험기도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘나혼자 산다’의 김용건이 생일을 맞아 이훈과 방문한 전등사가 관심을 끌고 있다.
[MBN스타 안세연 인턴기자] MC 겸 아나운서 전현무가 본격적인 여름준비에 나섰다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 봄을 맞아 겨울옷을 정리하는 장면이 그려졌다.그는 여름옷을 행거에 차근차근 정리 후 휴식을 취했다. 그는 시계를 보곤 “나가야 겠다”며 편한 차림으로 외출을 했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “내 몸도 차도 여름 준비가 되어있지 않다”며 차 정비와 제모를 결심했음을 밝혔다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이태곤이 육중완을 배려하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.
[enews24 연예팀] 이훈 '나혼자산다' 김용건 위로에 '뭉클'이훈이 '나혼자산다' 김용건의 위로에 고마움을 드러냈다.이훈은 22일 '나혼자산다' 김용건과 함게 출연했다. 이훈은 김용건의 생일을 맞아 강화도로 나들이를 떠났다. 이훈은 김용건에게 '사업실패'에 대한 아픈 속내를 털어놨다. 김용건은 이훈에게 "나도 터널 많이 들어갔어"라며 위로했다. 이훈은 김용건의 조언에 "선생님도 들어가셨었나"라며 놀라움을 드러냈다.이훈은 김용건과 함께 전등사에 갔다. 두 사람은 함께 전등을 달며 훈훈한 우정을 확인했다. 한편 '나혼자산다'에서는 이태곤 육중완의 대마도여행, 황석정의 이야기가 그려졌다. = 나혼자산다 이훈 김용건 (사진 MBC '나혼자산다' 이훈 김용건)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 전현무. 생애 첫 제모[TV리포트=홍의석 기자] '나혼자산다' 전현무가 생애 첫 제모에 도전했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름대비에 나선 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자동차 정비와 함께 여름 나기 준비에 나섰다.자동차 정비 중 강남과 제모 상담을 마친 전현무는 깔끔해진 자동차 상태에 상쾌한 기분으로 제모샵으로 출발했다.전현무는 "다리털이 많다. 반 바지를 입으면 흉하다"며 "무한도전 출연 당시 상반신 누드 사진이 나왔다. 흉하냐? 반달가슴곰 같다"고 말했다. 하지만 전현무의 가슴 털을 접한 전문가는 "정이 안 들 비주얼이다"라고 경악했다.전현무는 처음 경험해 보는 왁싱의 아픔에 몸서리를 쳤지만, 깔끔히 정리된 자신의 몸에 "상처와 혈관을 처음봤다 뿌듯하다. 부드럽다. 돌 지난 아기 피부 같다"고 만족감을 표했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 제모 시술을 받았다.

 

22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 왁싱 제모를 받으러 갔다. 전현무는 상담을 하던 중 "제일 충격받았던 게 '무한도전'을 할 때 거기 (식스맨 후보로) 나온 사람들의 굴욕 사진을 보여주지 않냐"라며 말문을 열었다.

 

이어 전현무는 "제 굴욕사진으로 제 누드를 보여주더라"라며 속상해했다. 최근 '무한도전'의 '식스맨 특집'에서는 식스맨 후보에 오른 전현무의 가슴털이 돋보이는 상반신 누드 사진을 공개한 것.

 

이때 상담을 하던 직원은 웃음을 터트렸고, 전현무는 "보셨냐. 흉하냐"라고 물었다. 이에 직원은 "개인적으로 가슴은 꼭 하셨으면 좋겠다. 유두 주변만 하시는 건 어떠냐"라며 추천했다.

 

이후 전현무는 다리와 가슴 등 여러 신체 부위를 시술받았다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '나 혼자 산다' 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나 혼자 산다' 전현무'나 혼자 산다' 전현무가 여름을 맞아 제모 왁싱에 나섰다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름을 맞아 옷장정리, 차 정비에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 차 정비를 마친 뒤 왁싱 제모 받으러 갔다. 전현무는 상담을 하던 중 "제일 충격 받았던 게 '무한도전'을 할 때 거기 (식스맨 후보로) 나온 사람들의 굴욕 사진을 보여주지 않냐"라며 말문을 열었다. 이어 "굴욕사진으로 누드를 보여주더라"라며 속상해했다. 최근 '무한도전'의 '식스맨 특집'에서는 식스맨 후보에 오른 전현무의 가슴털이 돋보이는 상반신 누드 사진을 공개한 것.이때 상담을 하던 직원은 웃음을 터트렸고, 전현무는 "보셨냐. 흉하냐"라고 물었다. 이에 직원은 가슴털 왁싱을 적극 추천하며 "정 안들 비주얼"이라고 말했다. 그러나 전현무는 "반달곰 같지 않냐"며 가슴털만큼은 사수하겠다는 의지를 확고하게 했다.결국 이날 전현무는 다리털과 배쪽에 있는 털만 제거했다. 제모 왁싱에 비명을 지르며 호들갑을 떨었던 전현무는 "상처와 혈관을 처음 봤다 뿌듯하다. 부드럽다. 돌 지난 아기피부 같다"고 제모 후 만족감을 드러냈다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 안세연 인턴기자] MC 겸 아나운서 전현무가 왁싱 제모 소감을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 차 정비 후 제모를 하기 위해 왁싱샵을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 털이 많은 자신의 몸 상태를 직원에게 털어놨다. 그는 “MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 내 굴욕사진으로 상반신 누드가 공개됐다”며 “심하냐”고 물었다.직원은 “나도 봤다. 가슴은 꼭 하셨으면 좋겠다”고 말했다. 이어 “유두 주변도 추천한다”고 말해 전현무를 당황케 했다.이어 왁싱이 시작됐다. 그는 상상도 못했던 고통에 몸부림 치며 연신 신음을 질러댔다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 여름을 맞이해 제모를 했다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 맞이로 털 관리를 하는 전현무의 일상이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자동차를 수리한 후 피부과를 찾았다. 털이 많기로 유명한 그는 다리와 배, 가슴 일부를 제거하기로 한 후 시술대에 누웠다.피부관리사들은 테이프로 인정사정없이 털을 뜯었고 이에 전현무는 인형을 부여잡고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.관리가 끝난 후 집에 돌아온 그는 “정강이의 혈관을 처음 봤다”며 “돌 지난 아기 다리같지 않냐”라고 뿌듯해 해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서는 배우 황석정이 고정 멤버로 합류했다.이린 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 가슴 털 제모에 도전했다.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 전현무가 제모 후 만족감을 드러냈다.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건이 여성들로부터 꾸준히 대시를 받는다고 고백했다.
'나혼자산다' 이훈[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이훈이 고민을 토로했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 김용건과 이훈이 강화도 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다. 사업에 실패한 후 터널 속에 있었다던 이훈. 이훈은 가슴 속 상처를 김용건에게 털어놓았다. 그는 나이가 드니 맡을 배역이 한정돼 있어 기회가 점점 줄어들더라며 '블랙홀 40대'라고 불린다고 고백했다. 이에 김용건은 자신도 그랬다며 "받아들여야지. 그래도 늘 분주했어. 일없어도 탤런트 실에 매일 나와 있었어"라고 말했다. 이에 이훈은 생활비는 어떻게 버셨냐고 물었고, 김용건은 "생활비 벌려고 외화 더빙 일도 하고 주말의 명화 일인다역 더빙. 8명~10개 배역을 혼자서 소화했지"라고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 황석정의 스타일 변신, 전현무의 생애 첫 제모 경험기도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김용건 이훈‘나 혼자 산다’에 출연 중인 배우 김용건이 이훈에 대한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이훈이 김용건의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 
김용건 이훈 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이훈은 스승의 날을 맞아 김용건에게 카네이션은 물론 젓갈 세트, 말린 고구마, 두유 등을 준비했다. 김용건의 건강을 살뜰히 챙기는 모습이다.근황을 묻자 이훈은 “위기의 중년이다. 터널을 지나고 있다”며 사업 실패로 인한 착잡한 속내를 드러냈다. 이에 김용건은 “나도 터널 많이 지났다. 괜찮아진다”라고 위로했다. 이훈은 김용건의 조언에 “선생님도 들어가셨었나”라며 놀라움을 드러냈다.이어 이들은 전등사로 향했고, 함께 전등을 달았다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’ 황석정이 고정 멤버로 합류하게 된 소감과 감사 인사를 전했다.22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 “그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다.이 사람들과 다시 만나고 싶었다”며 “그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 황석정은 시청자들에게 감사 인사도 전했다. 그녀는 “위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다”라며 “이웃집 언니로 생각해주시는 느낌을 많이 받았다. 시청자 호응 덕분이다”라고 감사하는 마음을 전했다.소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 황석정, 요즘 인기 정말 많다”, “나혼자산다 황석정, 정말 유쾌하다”, “나혼자산다 황석정, 고정 출연하는구나” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 전현무, 생애 첫 제모 '짜릿한 고통'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 생애 첫 제모를 했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 전현무가 여름을 맞아 제모를 결심하는 장면이 그려졌다. 전현무는 가슴 가운데 털은 그대로 둔 뒤 가슴 주변의 털과 다리털을 제거해달라고 부탁했다. 담당자는 전현무의 다리에 젤을 바른 뒤 바로 테이프로 털을 제거하기 시작했다. 전현무는 처음 느껴보는 짜릿(?)한 고통에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다. 제모를 마친 그는 정강이 혈관을 처음 봤다며 만족해해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 황석정의 스타일 변신, 김용건과 이훈의 강화도 나들이, 이태곤과 육중완의 대마도 여행기도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’ 황석정이 이미지 변신을 시도했다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘소울메이트’ 편으로 꾸며진 가운데 배우 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 메이크업 아티스트인 친구에게 “눈이 강조가 됐으면 좋겠다. 너니까 특별히 부탁한 거다. 사실 문제가 많은 얼굴이다”라며 “화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다”라고 너스레를 떨었다. 이어 황석정은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 변신하고 싶은 모습은 도발적이고 끌어들이는 듯한, 못 보여드렸던 모습을 보여드리고 싶다”라고 밝혔다. 이후 황석정은 몸매가 드러나는 블랙 원피스를 입고 이미지 변신을 시도했다. 황석정은 친구에게 “누구 같냐”라고 물었고, 친구는 “김혜수 씨가 폭탄머리 한 적이 있지 않냐”라고 칭찬했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 황석정은 지난 방송을 모니터링 한 소감을 밝혔다.  
황석정 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이훈·김용건, 훈훈한 선후배[TV리포트=홍의석 기자] '나 혼자 산다' 이훈이 김용건의 열정적인 모습에 반성했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강화도로 나들이를 떠나는 김용건과 이훈의 모습이 그려졌다.이날 "일이 없어도 방송국에 출근했다. 1인 다역의 외화 다역을 했다"는 김용건의 말에 이훈은 "계약만 하고 촬영 전에 무산되는 경우가 많아 자신감을 잃었다"라고 털어놨다.이어 "급하니까 악수를 뒀다"라고 말했다.이훈은 제작진과의 인터뷰에서 "누구에게나 힘든 시절은 있다. 웃으면서 넘기느냐 원망하느냐. 나는 후자 였다. 씩씩하게 이겨내야겠다"고 김용건에 대한 존경심을 드러냈다.이후 두 사람은 석양이 지는 해변에서 다정한 한때를 보냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 20분에 방송된다.<사진출처= '나 혼자 산다' 화면 캡처> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나혼자산다’ 황석정‘나혼자산다’ 황석정, 29번째 무지개 주인공으로 고정 멤버 출연‘나혼자산다’ 황석정이 고정 멤버로 합류하게 된 소감과 감사 인사를 전했다.22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 “그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다.이 사람들과 다시 만나고 싶었다”며 “그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다”라고 출연 소감을 밝혔다.이날 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 황석정은 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 평가했다.황석정은 친구인 메이크업 아티스트에게 도움을 요청했다. 황석정은 "눈이 강조됐음 좋?다. 너니까 특별히 부탁한다. 사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨었다.   메이크업 후 황석정은 몸매가 드러나는 블랙원피스까지 갖춰 입고 등장해 시청자들을 놀라게 했다.황석정의 새로운 모습에 친구는 "김혜수 같다"며 영화 '얼굴 없는 미녀' 속 김혜수의 스타일을 언급해 황석정을 들뜨게 만들었다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 이훈, "촬영전 일 자주 엎어지더라" 의기소침[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이훈이 의기소침했던 과거를 언급했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 이훈이 김용건에게 속내를 털어놓는 장면이 그려졌다. 이훈은 김용건에게 촬영하기 전에 자꾸 일이 엎어지고 이런 일이 너무 많더라며 의기소침해지고 돌파구를 찾아야 하는데 어떻게 찾아야할지 몰랐다고 털어놨다. 이에 김용건은 "그러니까 마음이 급해지지. 하지 말아야 할 일을 하게 되고"라며 이훈의 말에 끄덕였다. 이훈 역시 "그래서 악수를 둬요 급하니까"라며 사업을 하게 된 이유를 넌지시 내비쳤다.김용건은 자신도 사극이 안 맞았었다며 입술이 두꺼워 대놓고 연출들이 사극할 생각하지 말라는 말까지 들었다고 전해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 '나 혼자 산다'에서는 이태곤과 육중완의 대마도 여행기, 전현무의 생애 첫 제모 경험기도 방송됐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자 산다 황석정, "초반 어지러울 정도로 키스"..."마지막 키스는 재작년"
 배우 황석정이 '나혼자산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다.황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다.MC 신동엽은 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 이유를 물었다.이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라고 답했다.황석정은 이어 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 앞서 '더 무지개 라이브' 편에 출연했던 황석정이 재 등장해 싱글라이프를 공개하며 메이크업을 통한 변신을 시도해 눈길을 끌었다..  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 전현무가 보디 왁싱을 결심했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 왁싱을 하기 전에 강남에게 전화를 걸었다.앞서 강남이 방송에서 제모하는 모습을 보였기 때문. 강남은 "지저분한 가슴 털도 다 뽑으세요. 너무 매생이니까. 깔끔하게 해서. 다리는 일단 다 미세요"라고 당부했다. 전현무는 그렇게 조언을 얻고 왁싱샵으로 향했다.태어나서 털을 처음 밀어보는 전현무는 살짝 긴장한 모습을 보였다. 관리사는 "정이 안 들 비주얼"이라며 그 털을 보고 다 밀어버리겠다고 나섰다. 그러나 전현무는 "정 들었다"며 구지비 안 밀겠다고 거절했다. 
그 대신 다리를 짝 벌린채 다리에 왁스를 바르고 제모에 돌입했다. 맨다리를 드러내고 누워있는 전현무는 "확 뜯어낼거예요?"라고 묻다가 바로 소리를 지르며 움직이기 시작했다. 다리털이 뽑혀서 깔끔해질 수록 전현무의 표정도 변화해 웃음을 자아냈다.전현무의 매끈한 다리가 드러나면서 전현무는 아파서 어쩔 줄 몰라했다. 가슴도 중간만 놔두고 거의 제모에 성공했다. 그는 "개운하다. 정광이에 있는 혈관을 처음보게 됐다. 다리에 상처가 있다는것도 처음 알았따. 정말 보들보들하다"며 만족해했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 분장사 친구에게 메이크업을 받았다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정이 메이크업 변신에 나섰다.이날 석정의 집에 오랜 친구인 분장사 친구가 놀러왔다. 화장을 할 줄도 모르고, 화장품도 없는 석정은 친구에게 메이크업을 배워보기로 했다. 친구는 석정과 마주 앉아 하나하나 꼼꼼하게 알려주기 시작했다.황석정은 "나 눈이 좀 강조가 되어 봤으면 좋겠다"고 부담없이 부탁했다. 이에 분장사 친구는 열심히 메이크업에 들어갔다. 그러다 자신도 모르게 한숨을 쉬었고 석정은 이를 놓치지 않고 캐치했다. 
석정은 "너 왜 그렇게 깊은 한숨을 쉬는 거야? 어려워?"라고 물었다. 친구는 당황해 웃음을 터트렸고 두 사람은 곧 웃기 시작했다. 친구는 "내가 경력이 20년인데 쉽지 않다. 어렵다"고 고백했다. 이에 황석정은 "나도 안다. 쉽지 않은 얼굴이다. 그래도 나같은 얼굴 때문에 화장술이 발전한거 아니겠느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.황석정은 친구 덕분에 섹시하고 파격적인 변신을 하고 애견 대박이와 길을 나서 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에 출연한 배우 황석정의 깜짝 발언이 새삼 화제가 되고있다.황석정은 지난 3월 방송된 MBC '세바퀴'에 출연했다. 당시 황석정은 "작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"는 MC 신동엽의 물음에 "연애 초반에는 서로 하나가 되려고 어지러울 정도로 키스하지 않느냐"고 이야기했다. 이어 황석정은 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 지나면 단점도 보인다"며 "사랑은 하지만 키스를 계속해야 하는 건 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.'나 혼자 산다' 황석정 소식에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 황석정 누군지 궁금해" "'나 혼자 산다' 황석정 말 일리있네" "'나 혼자 산다' 황석정 연기 잘해" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나혼자산다’ 황석정이 고정멤버로 합류하게 된 소감을 전했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 배우 황석정이 고정멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 “그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다”고 말문을 열었다.이어 “그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다”고 덧붙였다.또한 황석정은 “(시청자들이) 위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다”며 “이웃집 언니로 생각해주시는 느낌을 많이 받았다. 시청자 호응 덕분이다”고 합류 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 황석정은 이미지 변신을 시도했다. 
나혼자산다 황석정 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 황석정 '나혼자산다' 황석정 '나혼자산다' 황석정22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며진 가운데 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다.이날 황석정은 고정 출연에 대해서 "'더 무지개 라이브' 찍으면서 '이 사람들하고 있으니까 너무 행복하다, 유쾌하다' 생각이 들었다. (무지개 회원들이) 전생에 같은 마을에 사는 독거노인들이 아니었을까"라고 말했다.이어 황석정은 "'이 사람들하고 또 만나게 되면 더욱 즐거울 수 있겠다' 생각을 하던 차에 반응도 너무 좋고 했던 저도 너무 즐거워서 한 번 더 하게 됐다. 시청자들의 호응 덕분이다"라며 소감을 전해 시선을 모았다.온라인 뉴스팀 
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
전현무가 여름맞이 제모에 도전했다. 

5월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 여름을 맞아 집안 정리, 차 정비에 이어 털 정비까지 나섰다.

큰마음 먹고 제모전문샵에 간 전현무의 털 상태를 확인한 직원은 과감하게 “가슴부터 배까지 모두 없애자”고 나섰다. “정이 안 드는 비주얼이다”라며 전체 제모를 강력하게 권하는 직원에게 전현무는 “가슴털은 정들어서”라며 거부 의사를 드러냈지만 결국 전부 제모하게 됐다.

다리부터 왁싱제모를 시작하자 전현무는 “이 느낌 뭐야, 어머머머머”라며 요란한 감탄사를 내뱉었다. 다리털에 붙인 왁싱테이프를 떼자 전현무는 자신도 모르게 곰인형을 부여잡았지만, 아픔만큼 기쁜 결과를 느낄 수 있었다.

이날 방송에서는 이태곤과 육중완의 낚시 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 여행기, 황석정의 변신 모습, 전현무의 여름맞이 준비가 펼쳐졌다. 다음주에는 맹기용 셰프, 예정화 코치, 래퍼 치타 등 화제의 청춘 스타들이 등장해 기대를 높였다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대마도 낚시 여행에서 육중완과 이태곤의 희비가 엇갈렸다. 

5월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 육중완과 이태곤은 낚시 승부의 결과가 엇갈리는 모습을 보여줬다.

초보 육중완이 감히 ‘태공’ 이태곤에게 승부를 걸어 낚시 여행의 재미를 더했다. 그러나 경력자답게 긴꼬리뱅에돔을 잡은 이태곤에 비해 육중완은 낚시줄을 당기는 뭔가의 정체를 확인할 수 없었다. 

육중완은 “용왕님~”을 부르면서 대박을 기원했지만 결국 낚싯대가 부러질 수 있으니 끊어내자는 선장의 말에 따라야 했다. “이길 수 있었다. 느낌 왔다”라는 육중완 주장에 이태곤은 “원래 그런 거다. 놓친 게 커보이는 법”이라며 웃어 넘겼다. 

이날 방송에서는 이태곤과 육중완의 낚시 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 여행기, 황석정의 변신 모습, 전현무의 여름맞이 준비가 펼쳐졌다. 다음주에는 맹기용 셰프, 예정화 코치, 래퍼 치타 등 화제의 청춘 스타들이 등장해 기대를 높였다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…'나 혼자 산다' 황석정 <사진: MBC>'나 혼자 산다' 황석정배우 황석정이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류하게 된 소감을 전했다.  지난 22일 MBC '나 혼자 산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 황석정이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 그녀의 19금 발언이 새삼 재조명 되고 있다.지난달 21일 서울시 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서는 예능 프로그램 '엄마가 보고 있다'의 제작발표회가 열렸다.신지훈은 당시 자리에서 나이 많은 출연진들과 함께 하는 것에 대해 "방송은 처음이라 기본적으로 긴장을 많이 했다. 대본을 못 들겠더라. 대선배님들이라 조금 무서웠지만 지금은 너무 잘해주신다. 황석정 선배님은 '아들, 아들' 해주신다"라고 말해 시선을 모았다.이에 취재진은 황석정에게 "신지훈을 왜 예뻐하느냐"는 질문을 던졌고 황석정은 "예쁜 사람이라 예뻐한다. 나도 부산인데 이 친구도 부산이더라. 죽이 척척 맞았다."라고 답했다.이어 황석정은 기자를 향해 "그러나 남자로서의 욕정을 느낀 것은 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정, 솔직하네” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 너무 재밌다” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 실제로 한번 만나 보고 싶다”등의 다양한 반응을 보였다. 김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
황석정이 자신이 키우는 개의 빗을 빌려쓰며 만족했다.  

5월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황석정은 빗이 부러져 사용할 수 없게 되자 개빗을 빌려 썼다.

애견 대박이를 목욕시킨 후 감은 머리를 정리하려던 황석정은 빗이 없다는 사실을 깨닫고 난감해했다. 개빗만 있다는 걸 확인한 황석정은 “대박아, 빗 좀 쓸게”라며 개빗으로 머리를 다듬었다. “어떻게 사람이 빗이 없고 개한테 빌리냐”라고 투덜대던 그녀는 곧 “잘 빗겨지는데? 친구들에게 얘기해줘야겠다”라며 만족스러워했다.

이날 방송에서는 이태곤과 육중완의 낚시 여행기, 김용건과 이훈의 강화도 여행기, 황석정의 변신 모습, 전현무의 여름맞이 준비가 펼쳐졌다. 다음주에는 맹기용 셰프, 예정화 코치, 래퍼 치타 등 화제의 청춘 스타들이 등장해 기대를 높였다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…'나 혼자 산다' 황석정 <사진: MBC>나 혼자 산다' 황석정배우 황석정이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류하게 된 소감을 전했다.  지난 22일 MBC '나 혼자 산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다'에 배우 황석정이 출연한 가운데 과거 결혼에 대한 그녀의 생각이 새삼 회자 되고 있다.지난 1일 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글 라이프가 그려졌다.당시 황석정은 결혼에 대해 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 한 번은 결혼 하고 싶다. 근데 이 나이까지 안 됐다. 언젠가부터 '난 안되나 보다'라는 생각이 들더라"라고 말했다.이어 황석정은 이상형에 대해서 "난 성실하고 노력하고 이런 사람이 좋다. 이제 달콤한 말을 좋아하지 않는다. 너무 많이 속았다"라고 전해 웃음을 자아냈r다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정, 좋은 사람 만나 결혼했으면 좋겠다” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 매력 있는 것 같다” “‘나 혼자 산다’ 황석정, 힘내세요!”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 황석정 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡쳐'나 혼자 산다' 황석정, 180도 달라진 이미지 선보여 '섹시한 매력 발산''나 혼자 산다' 황석정이 180도 달라진 이미지를 선보여 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '소울메이트' 편으로 꾸며져 고정멤버로 확정된 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 황석정은 자신을 꾸미고 싶다는 의욕을 보이며 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청했다.황석정은 화장을 배우고 싶은 이유에 대해 "아침에 일어나는 모습이 어딘가 청순하고 아련하지 않을까 했지만, 자연의 거친 수세미 같았다"고 평가해 눈길을 끌었다.그러나 친구는 황석정에게 화장하던 중 한숨을 쉬며 "나 메이크업 (경력) 20년인데 너무 힘들다"라고 솔직한 심정을 털어놨다.이후 화장을 마친 황석정은 몸매가 드러나는 블랙 원피스를 입고 친구에게 "누구 같냐"라고 물었고, 친구는 영화 '얼굴 없는 미녀' 속 김혜수 스타일을 언급해 황석정을 기쁘게 했다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 황석정, 이렇게 보니 닮았네" "나 혼자 산다 황석정, 화장만으로 이미지 변신 되구나" "나 혼자 산다 황석정, 생각보다 잘 어울려" "나 혼자 산다 황석정, 신선하다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 자신의 아침 민낯을 디스했다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 분장사 친구에게 화장 수업을 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 "'무지개 라이브'에서 꾸밈없이 가감없이 해야 된다고 믿어서 그냥 그렇게 했다"고 입을 열었다. 이어 "나는 솔직히 조금 예쁠 줄 알았다. 일어나는 모습이. 배우이기 이전에 영화나 드라마를 보는 시청자로서 환상이 있어 아련하면서 청순하지 않을까 싶었는데 아니더라. 정말 거친 자연의 수세미 느낌이 들었다"고 셀프 디스했다. 황석정은 또 "내가 나이 든 배우인데 화장을 할 줄 모른다. 사실 화장품도 없다. 그래서 나를 좀 꾸밀 줄 알아야겠다는 생각이 들어서 분장사 친구한테 도움을 청했다"고 고백했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 20년 경력의 분장사가 배우 황석정을 메이크업해주다 큰 한숨을 내쉬었다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 분장사 친구에게 화장 수업을 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 분장사 친구에게 메이크업을 받던 황석정은 "문제가 많은 얼굴이야 사실. 나는 알고 있어. 좀 불리해 여러 가지로"라고 자신의 얼굴을 디스했다. 분장사 친구는 그런 황석정을 달래며 메이크업을 했지만 저도 모르게 큰 한숨을 내쉬었다. 이에 황석정은 "어려워? 내가 미리 경고했지?"라며 웃음을 터트렸다. 그러자 분장사 친구는 "나 메이크업 경력 20년인데 너무 힘들어"라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 황석정이 김혜수로 변신했다.  22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 분장사 친구에게 화장 수업을 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 "내가 나이 든 배우인데 화장을 할 줄 모른다. 사실 화장품도 없다. 그래서 나를 좀 꾸밀 줄 알아야겠다는 생각이 들어서 분장사 친구한테 도움을 청했다"고 고백했다. 이에 분장사 친구에게 헤어, 메이크업을 받은 황석정은 내친 김에 시스루 원피스까지 갈아입고 모처럼 풀 세팅을 했다. 그런 자신의 모습이 마음에 쏙 든 황석정은 "누구 같아?"라고 물었고, 분장사 친구는 김혜수를 꼽으며 "예전에 김혜수가 폭탄머리 비슷하게 했었잖아"라고 설명했다. 이에 싱글벙글한 황석정은 집 밖으로 나와 "도대체 뭔지 모르겠는데 원시적이면서 약간 도발성 있으면서 여성적이면서 야성적이면서 이런 게 복합적인 것 같다"며 만족감을 드러냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 방송인 전현무가 제모를 했다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미리 여름을 준비한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "기상 예보를 보니까 올 여름 무지하게 덥다더라. 그런데 내 몸도 차도 여름 준비가 전혀 안 돼 있다. 그래서 여름 대비 차 정비와 털 제모를 할 계획이다"라고 밝혔다. 이에 자동차 정비소에 들린 후 왁싱 제모숍을 찾은 전현무는 직원의 추천으로 다리뿐만 아니라 가슴 털 제모를 받고는 "되게 개운하다"는 소감을 전했다. 전현무는 이어 "정강이의 혈관을 처음 봤다. 그리고 상처가 있는 것도 몰랐다. 털이 많은 사람들은 모르기 때문. 뿌듯하다. 그리고 되게 보들보들하다. 돌 지난 아기 다리 같다"며 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건에 변함없는 인기를 자랑했다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이훈과 생일을 보낸 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김용건은 "올해 목표 삼은 게 있냐?"는 이훈의 물음에 "좋은 사람이나 만났으면 좋겠다"는 솔직한 바람을 드러냈다. 이에 이훈은 "여자분들이 대시는 하냐?"고 물었고, 김용건은 "뭐 있다고 볼 수도 있는데 내가 또 원하는 쪽이 아니야. 내 스타일이 아니다"라고 솔직히 답했다. 김용건은 이어 "사람에게 선뜻 다가가기가 그렇게 쉽지가 않다. 일하는 것만으로도 버겁다"고 속마음을 고백했다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 밴드 장미여관 육중완의 아침 민낯을 디스했다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일본 대마도로 낚시 여행을 떠난 이태곤, 육중완의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 아침 일찍 일어난 이태곤은 "자외선을 막아줘야 해"라며 얼굴에 꼼꼼히 선크림을 발랐다. 이어 한밤중인 육중완의 기상을 재촉했다. 이에 육중완은 잠에서 깼고, 퉁퉁 부은 그의 아침 민낯을 본 이태곤은 웃음을 터트렸다. 이어 "나중에 신혼여행 갔는데 내가 여자면 울 것 같아"라고 돌직구를 날렸다. 이에 육중완은 뜨끔해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 김용건, 이훈 가슴 다독이는 '따뜻한 위로'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김용건이 힘든 시기를 보내고 있는 이훈에게 따뜻한 위로를 보냈다. 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 김용건과 이훈이 강화도 나들이를 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 이훈은 김용건의 생일 축하 겸 스승의 날을 맞아 김용건의 집을 찾아왔다. 김용건은 이훈을 반갑게 맞았고, 이훈은 그동안 사업실패로 인한 답답한 심정을 토로했다. 이에 김용건은 이훈의 말을 차분히 들어주며 마음을 헤아렸다.이훈은 연기에 대한 속상함을 털어놓기도 했다. 40대가 되니 기회가 점점 없어지더라는 것.  또한 촬영이 자주 엎어져 돌파구를 찾으려고 했는데 어떻게 해야할지 몰랐다며 그렇기에 악수(사업)를 뒀다고 털어놨다. 이에 김용건은 "받아들여야지. 그래도 난 늘 분주했어. 일 없어도 탤런트 실에 매일 나와 있었어"라고 고백했다. 이어 "생활비 벌려고 외화 더빙 일도 하고 주말의 명화 8명~10개 배역을 혼자서 소화했지"라며 당시를 회상했다. 이어 자신은 입술이 두꺼워 사극에 맞지 않는다는 평가를 받았다고 고백했다. PD들이 대놓고 사극할 생각하지 말라고 했다는 것. 이처럼 김용건은 자신의 과거 일을 빗대어 이훈에게 용기를 주었다.이훈은 김용건의 진심 어린 말에 "난 그냥 원망만 했었구나. 선생님처럼 웃으면서 티 안 내고 씩씩하게 이겨내야겠다는 교훈을 얻었다"며 이날의 만남을 만족스러워했다.김용건 역시 "연기자한테 일이 없으면 잊혀지는 게 걱정이 된다. 훈이한테 도움이 됐으면 해서 이런저런 얘기를 했는데 한눈팔지 말고 연기에만 몰입했으면 좋겠다"며 이훈을 응원해 뭉클함을 자아냈다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 상승했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날(22일) 방송된 '나 혼자 산다'는 10.5%의 전국 시청률을 기록했다. 지난 회와 비교해 1.1%포인트 상승한 수치.이날 방송에서는 전현무가 자동차 정비를 받는 모습 등이 전파를 탔다.이로써 '나혼자 산다'는 금요일 지상파 예능프로그램 전체 시청률 1위를 차지했다. 이날 방송된 '세바퀴'는 4.6%, SBS '정글의 법칙'은 10.3%, KBS 2TV 금토드라마 '오렌지마말라이드'는 4.1%, '유희열의 스케치북'은 2.1%를 각각 나타냈다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 전현무가 제모를 했다. 지난 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 털 관리를 위해 샵에 찾아가 제모를 하는 전현무 모습이 공개됐다. 관리사는 다리에 이어 상반신 털을 확인하기 위해 거침없이 옷을 오픈했다. 엄청난 가슴털에 관리사 역시 놀랐다. 관리사가 가슴부터 배까지 모두 없애자고 하자 전현무는 "여기는 정 들었다"며 가슴털을 제외하고 다리털만 제거하기로 했다. 
´나혼자산다´ 전현무가 다리와 가슴털 제모를 했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처관리사는 다리부터 왁싱 제모를 시작했다. 녹인 왁스 바르는 이상한 느낌에 전현무는 "어머어머"를 외쳤다. 곧 이어 털을 제거하기 시작하자 전현무는 소리를 지르면서 고통스러워하다가 다리털이 제거된 거 보고 놀라워했다. '나혼자산다' 방송을 본 누리꾼들은 "'나혼자산다' 전현무, 하다하다 제모까지 보여주네", "'나혼자산다' 전현무 제모하는 거 완전 웃겼다", "'나혼자산다' 전현무 진짜 웃겨" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 황석정, 외모 언급 “나는 문제가 많은 얼굴”나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정 나혼자산다 황석정나혼자산다 황석정, 외모 발언나혼자산다 황석정, 외모 언급 “나는 문제가 많은 얼굴”나혼자산다 황석정이 자신의 외모에 자신없어 하는 발언을 해 안타까움을 자아냈다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 친구인 분장사 엄태양에게 화장을 배우는 장면이 그려졌다.  
 앞서 황석정은 “그래도 여배운데 화장하는 법을 잘 모른다”며 엄태양에게 화장 수업을 받는 이유를 설명했다.엄태양은 황석정에게 메이크업하는 방법을 설명했다. 황석정은 “어렵다. 나는 문제가 많은 얼굴이다”라며 의기소침했다.엄태양은 “아니다”라고 말은 했지만 메이크업 도중 한숨을 쉬었다. 그는 “나 메이크업 20년 했는데 좀 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 황석정이 또 다시 출연했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 확성정은 '나 혼자 산다'에 두 번째 출연하게 된 소감을 전했다.그녀는 "그때 처음 출연했을때 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함꼐 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 싶은 생각이 들었다"고 전했다.이어 "내 삶을 통해 위로를 받는 거 같다. 사는게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나, 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들 호응 덕분에(이 자리에 오게 됐다)"고 전했다. 
더불어 확성정은 이슈가 됐던 아침 모습에 "내가 배우라는 걸 떠나서 나 역시 드라마나 영화속 여자들이 아침에 일어나는 모습에 대한 로망이 있었다. 나 역시 그럴 줄 알았다. 그런데 왠 수세미가 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 섹시한 여성으로 거듭났다. 5월22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 메이크업 종사자 친구의 도움으로 메이크 오버에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 “영화를 하고 드라마를 봐서 그런지 나름의 환상이 있었다”며 “청순하게 나올줄 알았더니 수세미처럼 나오더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “이제 나이가 있는 배우이기 때문에 좀 뭔가 해야 하는데, 나이 들고도 잘 못해서”라며 고민을 털어놨다. 이후 황석정은 메이크업 종사자 친구의 도움으로 메이크업과 함께 머리스타일, 패션까지 맞춰 섹시한 여성으로 변신했다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. (사진출처: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…'나혼자산다' 황석정 <사진: MBC>'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정이 화제다.  지난 22일 MBC '나혼자산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진: MBC방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 이렇게 친근한 여배우가 또 있을까. 동네에서 자주 마주치는 옆집 언니처럼 화통하고 솔직한 매력을 가진 황석정이 다시 한 번 MBC ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 매주 새로운 게스트들이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 스타들의 솔직한 일상을 공개하고 있지만, 황석정처럼 2회 이상 출연하는 것은, 흔치 않은 일이다. 이는 그 스타에 대한 시청자들의 공감대가 끈끈하게 형성됐다는 것에 방증이기도 하다. 처음 방문했을 때와 마찬가지로, 황석정은 여전히 꾸미지 않은 매력으로 일관했다. 이는 보는 이들로 하여금, 우리네 일상을 보는 것과 같은 정겨움마저 선사했다. 황석정은 첫 방송 이후로 자신의 이미지가 다른 여배우들과 달리 너무 친숙하게만 보여진 것 같다는 것에 대한 우려를 표했다. 이어 “그래도 여배우인데, 민낯이면 나도 청순하거나 아련해보일 줄 알았다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 이날, 여배우인데도 화장을 제대로 할 줄 몰랐다고 고백한 황석정은, 지인에게 메이크업을 부탁했다. 화려한 변신을 기대케 했으나, 지인 또한 메이크업이 “어렵다”며 난색을 보이기도. 결국에 황석정의 변신은 블랙 드레스와 부스스한 머리스타일로 완성이 됐으나, 황석정은 자신의 새로운 모습에 오히려 즐거워하고 신기해했다. 그길로 황석정은 자신의 반려견과 산책길에 나섰다. 앞으로 다양한 스타일을 시도해보겠다는 포부와 함께,  또 다른 모습으로의 ‘나 혼자 산다’ 출연을 기대하게 만들었다. ‘나 혼자 산다’는 스타들의 다양하고 진솔한 모습, 있는 그대로의 민낯을 가감 없이 공개하면서 시청자들에게 오랜 시간 사랑을 받아왔다. 대한민국의 스타로서, 연출된 진솔함이 아닌 한 사람으로서의 솔직한 민낯이 ‘나 혼자 산다’의 최대 강점이었다. 이러한 맥락에서 황석정이 보여준 모습들은 ‘나 혼자 산다’에 가장 잘 부합되는 좋은 예였다. 최근 김동완이 ‘나 혼자 산다’에 일일게스트로 출연해, 고정 무지개 회원이 되며 다양한 모습을 보여주었던 것처럼 머지않아 황석정의 고정합류 소식 또한 기대해보는 바이다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
MBC '나 혼자 산다'가 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 금요 심야 예능 프로그램 시청률 전체 1위에 올랐다. 
23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다'는 10.5%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준) 
이는 직전 방송분(5월 15일)이 기록한 시청률(9.4%)보다 1.1%포인트 상승한 수치다. 또한 이날 동시간대 방송된 지상파 3사 예능 프로그램들은 물론, 금요일 오후 전체 예능 프로그램들 중에서도 가장 높은 시청률이다.  
'나 혼자 산다'(오후 11시 8분~0시 29분까지)와 동시간대 방송된 SBS '불타는 청춘'(오후 11시 27분~0시 43분까지)은 4.2%, KBS 금요미니시리즈 '오렌지 마말레이드'(오후 10시 47분~11시 46분)는 4.1%의 시청률을 각각 기록했다. 
'나 혼자 산다'는 이날 SBS '정글의 법칙 in 인도차이나'(이하 '정글의 법칙', 오후 9시 59분~11시 25분)가 기록한 시청률 10.3%에도 앞서며 금요일 심야 예능 프로그램 전체 1위에 올랐다. 
그간 금요일 심야 예능 강자로 군림해 오던 '정글의 법칙'은 동시간대 KBS 2TV 금토 예능드라마 '프로듀사'(10.2%)와 경쟁, 시청률이 크게 오르지 못해 '나 혼자 산다'에 금요일 예능 강자 자리를 내주며 금요 예능 시청률 전체 2위에 자리했다. 
한편 이날 '나 혼자 산다', '정글의 법칙'에 이어 MBC '세바퀴'가(오후 9시 55분부터 11시 5분까지)가 4.6%의 금요 예능 전체 시청률 3위를 차지했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='나혼자산다' 방송 캡쳐메이크업 아티스트 엄태양은 배우 황석정에게 "너무 힘들다"고 말했다.      22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 황석정은 잦아진 방송 출연으로 관리의 필요성을 실감하고 메이크업 아티스트인 친구 엄태양에게 도움을 요청했다.    이날 방송에서 황석정은 20년 경력을 지닌 메이크업 아티스트 엄태양을 집으로 초대해 "화장을 가르쳐달라"며 "그래도 여배우인데 화장하는 법을 잘 모른다"고 말했다. 엄태양은 황석정에게 화장방법을 설명했다. 황석정은 "어렵다. 나는 문제가 많은 얼굴이다"라고 말했다.   이에 엄태양은 황석정의 말을 부정했지만 잠시 뒤 "나 메이크업 경력 20년인데 너무 힘들다"고 털어놓았다.   이에 황석정은 "내가 미리 경고하지 않았나"라며 발끈했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
◆…'나 혼자 산다' 황석정 <사진: MBC>'나 혼자 산다' 황석정배우 황석정이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류하게 된 소감을 전했다.  지난 22일 MBC '나 혼자 산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정, '나 혼자 산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 제모에 성공했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 여름을 맞아 옷장정리, 차 정비에 나섰다. 이날 전현무는 차 정비를 마친 후 제모상담을 하러 갔다. 상담을 하던 중 "제일 충격 받았던 게 '무한도전'을 할 때 거기 (식스맨 후보로) 나온 사람들의 굴욕 사진을 보여주지 않냐"라며 말문을 열었다. 이어 "굴욕사진으로 누드를 보여주더라"라며 ‘무한도전’에서 공개된 자신의 모습에 속상해했다. 이에 직원은 가슴털 왁싱을 추천하며 "정 안들 비주얼"이라고 말했다. 그러나 전현무는 "반달곰 같지 않냐"며 가슴털만큼은 사수하겠다는 의지를 확고하게 했다.결국 전현무는 다리털과 배에 있는 털을 제모했다. 제모 왁싱에 비명을 지르던 전현무는 "상처와 혈관을 처음 봤다 뿌듯하다. 부드럽다. 돌 지난 아기피부 같다"고 만족감을 드러냈다.이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 전현무”, “나 혼자 산다 전현무 제모”, “나 혼자 산다 전현무, 비포 애프터 너무 웃겨”, “나 혼자 산다 전현무, 웃기다”, “나 혼자 산다 전현무 제모, 매생이 없어졌네요”등 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다'방송화면 캡처배우 황석정이 과거에 했던 결혼에 대한 발언이 다시 화제다. 황석정은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다"며 "지금은 약간 포기 상태"라고 밝혔다.이어 "이혼을 하게되더라도 결혼을 하고 싶었는데 이 나이까지 못했다"며 "언젠가부터 '난 안되나 보다'라는 생각이 들더라"라고 말했다.황석정은 이상형에 대해, "성실하고 노력하는 사람이 좋다"며 "너무 많이 속았기 때문에 이제 달콤한 말은 싫다"고 말했다. 한편 22일 방송된 '나혼자산다'에서는 황석정이 고정멤버로 합류하는 모습이 그려졌다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다'방송화면 캡처배우 황석정이 '나혼자산다'에 고정 멤버로 합류하게 된 것에 대해 "시청자 호응 덕분"라며 감사 인사를 했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 황석정이 고정 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 "지난번 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다"며 "이 사람들과 다시 만나고 싶다는 생각을 했다"고 말했다.또 "무지개 회원들과는 전생에 같은 동네에 살았던 독거노인들이 아니었나 하는 생각을 했었다"고 밝혔다. 이어 황석정은 시청자들에게 "위로 받는 것 같다"며 "저처럼 모자란 삶을 살아가는 모습을 보고 '저런 삶도 있구나'하고 인정해주시는 것 같다"고 말했다. 또 "나를 이웃집 언니로 생각해주시는 느낌을 많이 받았다"며 "고정이 된 것은 시청자들 호응 덕분"이라고 밝혔다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 황석정이 풀메이크업과 드레스로 변신했다. 황석정은 지난 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 변신에 의욕을 드러내며 화장법을 배웠다. 황석정은 "내가 변신하고 싶은 건 도발적이고 나에게 끌려드는 듯한 못된 모습을 보여주고 싶다"고 말했다. 
황석정이 화장을 하고 완전히 변신했다. © News1스포츠 / MBC ´나혼자산다´ 캡처스스로 메이크업을 해본 황석정은 헤어스타일도 새롭게 하고 내친김에 의상까지 갈아입었다. 도발적인 블랙 원피스를 입은 황석정은 화장실 거울에 모습을 비쳐보더니 "잘 어울린다"며 만족스러워했다. '나혼자산다' 방송을 본 시청자들은 "'나혼자산다' 황석정, 변신한 모습 왠지 웃겨", "'나혼자산다' 황석정, 김혜수가 되고 싶어한 것 같은데", "'나혼자산다' 황석정, 화장 잘 못하는구나" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 제모에 도전했다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 제모를 받는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 제모를 받으러 가 침대에 누워 눈을 질끈 감았다. 전현무는 상반신 털을 확인하기 위해 거침없이 가운을 제끼는 손길에 당황했고 시술을 하는 분은 전현무의 털 상태에 더 당황했다. “일단은 다 제모하시는 게 좋겠다. 티셔츠 밖으로 털이 삐져나온다. 정이 안 들 비주얼이다”는 말에 전현무는 “이건 정들어서 안된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 다리 왁싱 제모를 시작하자 전현무는 처음 느껴보는 느낌에 “어머 어머”를 연발했고 털을 떼어내자 곰인형을 꽉 쥐며 이상한 소리를 내 또 한 번 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 전현무” “‘나혼자산다’ 전현무 아 웃겨” “‘나혼자산다’ 전현무 오호호가 웃김” “‘나혼자산다’ 전현무 진짜 아프겠다” “‘나혼자산다’ 전현무 가슴털이 시급한데” “‘나혼자산다’ 전현무 대박” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이훈, 김용건 조언에 위로 받아…"위기의 중년" 
나혼자산다 김용건 이훈/사진=MBC김용건이 이훈을 위로했습니다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이훈이 생일축하 겸 스승의 날을 맞아 김용건의 집에 찾아가는 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 이훈은 자신의 근황에 대해 "위기의 중년이다"며 사업 실패 이후 찾아온 시련에 대한 속내를 드러냈습니다.이에 김용건은 "터널 지나고 있나. 나도 터널 많이 들어갔다"고 말했습니다.이훈이 "선생님도 그러셨냐"고 놀란 듯 묻자 김용건은 "그럼 내 나이 되도록 굴곡이 없었겠나"라며 "근데 빛이 보이더라"라고 이훈을 다독였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 배우 황석정이 고정 멤버로 합류한 가운데 시청률 반등에 성공했다.시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 22일 방송된 '나 혼자 산다'는 10.5%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송과 비교해 1.1%포인트 상승한 수치로, 금요일 방송된 지상파 예능프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 금요 예능 정상을 오랫동안 지켰던 SBS '정글의 법칙'은 10.3%를 기록, '나 혼자 산다'에 1위 자리를 내주고 2위로 밀렸다. 
이날 '나 혼자 산다' 방송에서는 배우 황석정이 고정 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.황석정은 "지난번 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다"며 "이 사람들과 다시 만나고 싶다는 생각을 했다"고 말했다. 또 "무지개 회원들과는 전생에 같은 동네에 살았던 독거노인들이 아니었나 하는 생각을 했었다"고 밝혔다.황석정은 "위로 받는 것 같다. 저처럼 모자란 삶을 살아가는 모습을 보고 '저런 삶도 있구나'하고 인정해주시는 것 같다"며 "나를 이웃집 언니로 생각해주시는 느낌을 많이 받았다"며 고정 합류 소감을 전했다.앞서 황석정은 이날 배우 김부선의 폭로로 곤혹을 치렀다. 김부선이 JTBC '엄마가 보고있다'에서 부당한 이유로 하차당했다고 주장하며 "시청률에 미쳐서 습관처럼 지각하는 여배우에 '우쭈쭈'만 빨아주는 제작진" "녹화 시간 두 시간 넘게 지각한 명문대 출신 여배우"라고 불만을 드러냈다. 해당 방송에 출연하는 명문대 출신 여배우로는 서울대 국악과 출신인 황석정이 있으며, 네티즌들은 김부선의 글이 황석정을 겨냥한 것이 아니냐는 반응을 보이고 있다. 황석정은 최근 방송된 '라디오스타'에도 지각한 것과 맞물려 '지각 논란'에 휩싸인 가운데 '나 혼자 산다'에서는 황석정의 고정 합류편이 방송돼 시청자들의 주목을 받았다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
나 혼자 산다 이훈, 김용건 조언에 '뭉클'…"위기다" 
나혼자산다 김용건 이훈/사진=MBC김용건이 이훈을 위로했습니다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이훈이 생일축하 겸 스승의 날을 맞아 김용건의 집에 찾아가는 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 이훈은 자신의 근황에 대해 "위기의 중년이다"며 사업 실패 이후 찾아온 시련에 대한 속내를 드러냈습니다.이에 김용건은 "터널 지나고 있나. 나도 터널 많이 들어갔다"고 말했습니다.이훈이 "선생님도 그러셨냐"고 놀란 듯 묻자 김용건은 "그럼 내 나이 되도록 굴곡이 없었겠나"라며 "근데 빛이 보이더라"라고 이훈을 다독였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황석정. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 고정 게스트로 발탁된 황석정이 메이크업 아티스트 친구의 도움으로 새로운 모습을 선보였다.지난 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 편에 출연했던 황석정은 자신을 꾸미고 싶다는 생각에 분장사 친구에게 도움을 청하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 황석정은 "영화를 하고 드라마를 봐서 그런지 나름의 환상이 있었다"며 "청순하게 나올 줄 알았더니 수세미처럼 나오더라"고 솔직한 자기 평가를 해 웃음을 자아냈다.이어 "이제 나이가 있는 배우이기 때문에 좀 뭔가 해야 하는데, 나이 들고도 잘 못 해서"라며 고민을 털어놨다. 이후 황석정은 집으로 메이크업 아티스트 친구를 초대해 그의 도움으로 메이크업과 함께 머리스타일, 패션까지 맞춰 섹시한 여성으로 변신해 팜 파탈의 매력으로 시선을 사로잡았다.한편, 황석정이 고정게스트로 활약하고 있는  MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 김혜수로 깜짝 변신했다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘소울메이트’ 편으로 꾸며진 가운데 배우 황석정이 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 동갑내기 분장가 친구를 초대해 메이크업을 부탁했다. 황석정은 친구에게 “눈이 강조가 됐으면 좋겠다. 너니까 특별히 부탁한 거다. 사실 문제가 많은 얼굴이다”라며 “화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다”라고 너스레를 떨었다. 이어 황석정은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 변신하고 싶은 모습은 도발적이고 끌어들이는 듯한, 못 보여드렸던 모습을 보여드리고 싶다”라고 밝혔다.이후 황석정은 몸매가 드러나는 블랙 원피스를 입고 이미지 변신을 시도했다. 황석정은 친구에게 “누구 같냐”라고 물었고, 친구는 “김혜수 씨가 폭탄머리 한 적이 있지 않냐”라고 칭찬했다. 황석정은 깜짝 변신한 모습으로 자신의 반려견과 산책을 즐기는 모습을 보여 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’ 황석정을 본 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 황석정 보기 좋다”, “‘나 혼자 산다’ 황석정 섹시하다”, “‘나 혼자 산다’ 황석정 성격 좋을 듯”, “‘나 혼자 산다’ 황석정 이번에도 너무 잘 봤어요”, “‘나 혼자 산다’ 황석정 흥해라” 등 반응했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ´나혼자 산다´ 방송 장면배우 황석정이 '김혜수 메이크업'으로 완벽 변신했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 황석정은 '소울메이트' 특집을 맞아 메이크업 아티스트로 활동하고 있는 친구를 집에 초대했다.황석정은 친구에게 "화장을 배워서 나를 꾸미고 싶다"면서 "난 아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 상상을 해 왔다. 그런데 방송을 보니 그렇지 않더라. 자연의 거친 수세미 같아서 충격적이었다"고 말했다.이에 따라 친구는 황석정에게 화장을 해주기 시작했고, 친구는 "나 메이크업 경력 20년인데도 너무 힘들다"며 한숨을 내쉬어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 우여곡절끝에 친구는 황석정의 화장을 완성했고, 황석정은 메이크업과 가장 잘 어울리는 블랙 원피스까지 차려 입고 완벽 변신을 시도했다. 황석정은 친구에게 "내가 누구 같냐"고 물었고, 친구는 "김혜수 스타일과 유사하다"고 칭찬해 황석정을 더욱 들뜨게 했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 에 출연중인 배우 황석정이 180도 달라진 이미지를 선보여 눈길을 끌었다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘소울메이트’ 편으로 꾸며져 황석정이 메이크업 아티스트인 친구의 도움으로 변신하는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 자신을 꾸미고 싶다는 의욕을 보이며 메이크업 아티스트 친구에게 도움을 요청했다. 
황석정은 “아침에 일어나는 모습이 어딘가 청순하고 아련하지 않을까 했지만, 자연의 거친 수세미 같았다”라고 재치있는 입담을 보이기도 했다. 그러나 친구는 황석정에게 화장하던 중 한숨을 쉬며 “나 메이크업 (경력) 20년인데 너무 힘들다”라고 솔직한 심정을 털어놨다.하지만 화장을 마친 황석정은 완벽하게 다른 여성으로 변신해 있었다. 황석정은 몸에 달라붙는 블랙 원피스를 입고 섹시한 분위기를 자아냈다. 황석정은 친구에게 “누구 같냐”라고 물었고, 친구는 영화 ‘얼굴 없는 미녀’ 속 김혜수 스타일을 언급해 시선을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에 출연하는 황석정이 변신을 시도했다.지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 황석정은 "화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다"고 말했다.그녀는 평소 안 붙이는 속눈썹까지 붙이겠다며 적극적인 모습을 보였다. 이어 "도박적이고 흡입력 있는 모습으로 변신하고 싶다"고 언급했다.황석정은 단장을 마친 후 친구에게 "누구 같냐"라고 물었고 친구는 "김혜수 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.나혼자 황석정 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자 황석정, 변신 시도했네" "나혼자 황석정, 화장의 생명은 본바탕이군" "나혼자 황석정, 김혜수같다니" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ´나혼자 산다´ 방송 장면배우 황석정이 '나혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한 소감을 전했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 황석정은 지난 게스트 출연 당시 많은 호응을 얻어 고정 멤버로 합류하게 됐다.황석정은 "지난 출연 당시 정말 유쾌하고 즐거웠다"며 "이 사람들과 다시 만나고 싶었다"고 말문을 열었다. 그는 "무지개 회원들(다른 출연진)과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아닌가 하는 생각이 들었다"며 농담했다.황석정은 자신이 고정 멤버로 발탁된 데 대해 "시청자들이 나로부터 위로를 받은 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서, 내가 모자라고 어딘가 비어있는 듯한 삶을 살아가는 것을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해 준 것 같다"면서 "다들 날 이웃집 언니처럼 대해 주는 것 같더라. 시청자 호응 덕분이다"며 감사를 전했다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]'나 혼자 산다' 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 화끈한 변신을 시도했다.  
[황석정. 사진= MBC 방송 캡처]지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 황석정은 "화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다"고 말했다.'나 혼자 산다' 황석정은 평소 안 붙이는 속눈썹까지 붙이겠다며 적극적인 모습을 보였다. 이어 "도발적이고 흡입력 있는 모습으로 변신하고 싶다"고 말했다. 이어 '나 혼자 산다' 황석정은 단장을 마친 후 친구에게 "누구 같냐"라고 물었고 친구는 "김혜수 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 황석정 소식을 접한 네티즌들은 "'나 혼자 산다' 황석정, 변신 시도했네" "'나 혼자 산다' 황석정, 화장의 생명은 본바탕이군" "'나 혼자 산다' 황석정, 김혜수같다니" 등의 반응을 보였다. entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡처[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] ‘나혼자산다’에 출연한 황석정의 화려한 변신이 화제다. 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 나온 황석정은 친구 엄태양에게 화장을 배우는 모습이 전파를 타 눈길을 끌었다. ‘나혼자산다’ 황석정의 친구 엄태양은 메이크업 업계 전문가로 확성정의 변신을 도왔다. ‘나혼자’ 황석정은 엄태양에게 화장 비법을 전수받지 전에 “그래도 여배운데 화장하는 법을 잘 모른다”고 수줍게 고백했다. 그러나 메이크업 수업 후 황석정은 “어렵다. 나는 문제가 많은 얼굴이다”라며 의기소침한 모습을 보이기도 했다. 이에 엄태양은 “나 메이크업 20년 했는데 좀 힘들다”는 고백으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 이어진 ‘나혼자산다’ 인터뷰에서 황석정은 “영화를 하고 드라마를 봐서 그런지 나름의 환상이 있었다, 내가 청순하게 나올 줄 알았더니 수세미처럼 나오더라”고 말해 폭소를 자아냈다. 한편, 나혼자 산다 황석정 변신을 본 시청자들은 “나혼자 산다 황석정 변신, 진짜 재미있다”, “나혼자 산다 황석정 변신, 정말 멋지다”, “나혼자 산다 황석정 변신, 지금 모습이 훨씬 아름답다” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 황석정. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 황석정'나 혼자 산다' 황석정이 화끈한 변신을 시도했다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연한 황석정은 친구 엄태양에게 화장을 배우는 모습이 방송됐다.이날 황석정은 "화장의 생명은 본바탕이다. 나같은 사람 때문에 화장술이 발전했다"고 말했다.황석정은 평소 안 붙이는 속눈썹까지 붙이겠다며 적극적인 모습을 보였다. 이어 "도발적이고 흡입력 있는 모습으로 변신하고 싶다"고 말했다.황석정은 단장을 마친 후 친구에게 "누구 같냐"라고 물었고 친구는 "김혜수 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 황석정 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 황석정, 매력 넘친다" , "나혼자산다 황석정, 화장술 대단하네" , "나혼자산다 황석정, 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 전현무. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 전현무'나혼자산다' 전현무가 제모를 했다.지난 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 털 관리를 위해 샵에 찾아가 제모를 하는 전현무 모습이 공개됐다.이날 전현무는 차 정비를 마친 후 제모상담을 하러 갔다. 상담을 하던 중 "제일 충격 받았던 게 '무한도전'을 할 때 거기 (식스맨 후보로) 나온 사람들의 굴욕 사진을 보여주지 않냐"라며 말문을 열었다.이어 "굴욕사진으로 누드를 보여주더라"라며 '무한도전'에서 공개된 자신의 모습에 속상해했다.관리사는 다리에 이어 상반신 털을 확인하기 위해 거침없이 옷을 오픈했다. 엄청난 가슴털에 관리사 역시 놀랐다. 관리사가 가슴부터 배까지 모두 없애자고 하자 전현무는 "여기는 정 들었다"며 가슴털을 제외하고 다리털만 제거하기로 했다.관리사는 다리부터 왁싱 제모를 시작했다. 녹인 왁스 바르는 이상한 느낌에 전현무는 "어머어머"를 외쳤다. 곧 이어 털을 제거하기 시작하자 전현무는 소리를 지르면서 고통스러워하다가 다리털이 제거된 거 보고 놀라워했다.멀티미디어부 multi@
◆…'나혼자산다' 황석정 <사진: MBC>'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정이 눈길을 끌고 있다.  지난 22일 MBC '나혼자산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 눈길을 끌고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
◆…'나혼자산다' 황석정 <사진: MBC>'나혼자산다' 황석정'나혼자산다' 황석정이 눈길을 끌고 있다.  지난 22일 MBC '나혼자산다-소울메이트' 편에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 장면이 전파를 탔다. 이날 황석정은 "그때 출연 당시 너무 유쾌하고 즐거웠다. 이 사람들과 다시 만나고 싶었다. 그때 무지개 회원들과 함께 전생에 같은 동네에 산 독거노인들이 아니었나 하는 생각이 들었다"는 소감을 전했다. 그는 이어 "위로를 받는 것 같다. 사는 게 다 힘들고 외롭고 지치는 상황에서 저처럼 모자라고 비어있는 듯한 삶을 살아가는 모습을 보고 저런 삶도 있구나 하고 인정해주시는 것 같다"며 "이웃집 언니로 생각해주시는 듯한 느낌을 많이 받았다. 시청자들의 호응 덕분이다"고 감사의 인사를 했다. 또한 황석정은 '나 혼자 산다' 출연 후 자기관리의 필요성을 실감했다고 밝혔다. 그는 "아침에 일어나는 모습이 청순하고 아련하지 않을까 하는 상상을 했다"면서 "그런데 방송을 보니 전혀 아니더라. 자연의 거친 수세미 같았다"고 솔직하게 평가했다."사실 문제가 많은 얼굴"이라고 너스레를 떨던 황석정이 블랙 원피스를 입고 등장하자 메이크업을 해 준 친구는 "김혜수 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 황석정이 '나 혼자 산다' 고정멤버가 돼 색다른 매력을 선보인 가운데 과거 연애 초반 키스에 대한 언급이 새삼 화제가 되고 있다. 황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 출연해 마지막 키스에 대한 질문에 "연애 초반에는 어지러울 정도로 키스를 한다"고 답했다. MC 신동엽이 "계속해서 연애를 했다고 하지 않았냐. 작년에 헤어졌다고 하는데 마지막 키스는 재작년이라고 되어 있다"라고 질문했다. 이에 황석정은 "연애 초반에는 어지러울 정도로 막 키스하지 않냐. 서로 하나가 되려고"라며 "처음에는 바짝 하다가 어느 정도 되면 단점도 보이고, 사랑은 하지만 키스를 해야 하는 건 아니니까"라고 설명했다.황석정은 지난 1일에는 '나 혼자 산다'에서 "나에게 사랑과 결혼은 쉽지 않다. 지금은 약간 포기한 상태"라면서 "헤어지더라도 결혼 한 번은 하고 싶다"고 말해 주위를 안타깝게 하기도 했다.'나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정, '나혼자산다' 황석정조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲김부선 사과 번복 "이건 아니다" 황석정 '나혼자산다' 합류 영향받나… (사진=연합/방송화면캡처)김부선 황석정 김부선 황석정 김부선 황석정김부선 사과 번복 "이건 아니다" 황석정 '나혼자산다' 합류 영향받나…황석정이 '나혼자산다'에 합류했다는 소식이 전해진 가운데 김부선이 sns로 사과한 후 번복했다.김부선은 23일 자신의 페이스북에 "석정에게 사과? 다 거짓말입니다. 통화했습니다. 자긴 살아야 한다고 해서 제가 희생하기로 했는데 이건 아닌 것 같습니다. 거짓말 용서하십시요. 더이상 착한척 정의로운척 하지 않겠습니다. 저 죽고 싶을 만큼 지금 괴롭습니다. 사실은 너무 아픕니다. 황석정 너 정말 밉다"라는 글을 게재해 논란이 일고 있다.앞서 김부선은 '엄마가보고있다' 하차 후 sns에 황석정과 jtbc를 저격하는 글을 남겼다.하지만 jtbc측은 황석정이 두 시간 지각했다는 것은 사실이 아니라고 밝혔고, 이에 김부선도 sns에 사과 글을 남긴 것.한편, 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 29번째 무지개 라이브의 주인공이었던 황석정이 고정 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.김부선의 폭로가 황석정의 '나혼자산다' 합류에 어떤 영향을 미칠지 귀추가 주목된다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
예정화, 완벽 비키니 볼륨 탄성 "생일 이렇게 보내야 맞는 거지"'나 혼자 산다'에 예정화가 출연한 가운데 그의 일상 모습이 화제다.25일 예정화는 자신의 페이스북에 "생일은 이렇게 보내야 맞는 거지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 예정화는 형광색 래시가드와 비키니 하의를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 예정화는 완벽한 몸매 라인을 들어내며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡았다.최근 예정화는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 등에 출연하며 명품 몸매로 화제를 모으고 있다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 이훈, 김용건에 따뜻한 위로 받아…‘뭉클’나혼자산다 이훈 김용건, 나혼자산다 이훈 김용건, 나혼자산다 이훈 김용건나혼자산다 이훈 김용건 나혼자산다 이훈, 김용건에 따뜻한 위로 받아…‘뭉클’배우 김용건이 후배 이훈에게 따뜻한 위로를 건넸다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이훈이 스승의 날을 맞아 김용건의 집에 방문하는 장면이 그려졌다.이훈은 김용건의 집에 방문해 카네이션과 함께 각종 선물을 건넸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “드라마 ‘서울의 달’에서 만났다. 3년 전에는 극 중 아버지로 호흡을 맞췄다”며 방문 이유를 밝혔다.  
나혼자산다 이훈 김용건 / 사진=나혼자산다 방송캡처 김용건은 이훈에게 근황을 물었다. 이훈은 “위기의 중년이다. 터널을 지나고 있다”며 사업실패로 인한 착잡한 속내를 드러냈다.이에 김용건은 “나도 터널 많이 지났다. 괜찮아진다”라고 위로했다/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC '나 혼자 산다' 김용건, 사업 실패로 10억~50억 손해 본 이훈 위로해줘지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 106회에서는 김용건과 이훈이 강화도로 나들이를 떠나는 장면이 전파를 탔다.이훈은 선배 연기자 김용건의 생일을 맞아 집을 찾아왔고 그동안 자신의 헬스장 사업 실패로 힘들었던 점을 털어놨다.이에 김용건은 "나도 터널 많이 들어갔어"라고 이훈을 가슴깊이 공감하며 위로해 훈훈한 분위기를 조성했다.이어 이들은 전등사로 향했고, 함께 전등을 달며 소원을 빌면서 힐링하는 시간을 가졌다. 전등사는 강화군 길상면에 위치한 곳으로 강화도 여행의 필수 코스로 조명받는 사찰이다.한편 지난달 15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 이훈은 사업실패 후 금전적인 손해에 대해 “10억 이상이다”고 털어놨다. 이에 MC 김구라는 “10억~50억 사이다”고 덧붙여 모두를 충격에 빠뜨렸다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'냉장고를 부탁해'에 합류한 맹기용 셰프가 나 혼자 산다에 출연을 예고했다.맹기용은 지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 새로 합류하며 관심을 모았다. 이날 방송에서 맹기용은 가수 지누의 냉장고 재료를 이용해 꽁치 샌드위치와 김치를 넣은 한국식 코울슬로 '맹모닝'을 선보였다. 그러나 지누로부터 "비린내가 난다" 등의 혹평을 받으며 첫 패배를 겪었다. 이날 방송 이후 맹기용 셰프에 대한 관심이 늘어나고 있다. 이에 맹기용 셰프가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 화제가 되고 있다. 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다' 에서는 다음 주 방송에 트레이너 예정화, 래퍼 치타 등과 함께 맹기용 셰프가 출연한다고 예고했다. 소개된 예고편에서 맹기용 셰프는 엄친아로 알려진 모습과 상반된 반전있는 매력을 선보일 것을 예고해 시청자들의 기대감을 자아냈다. 이에 누리꾼들은 '냉장고를 부탁해 맹기용, 기대된다''냉장고를 부탁해 맹기용, 은근 허당인듯''냉장고를 부탁해 맹기용, 본방사수 해야지' 등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
사진='나 혼자 산다', '냉장고를 부탁해' 화면 캡처
'냉장고를 부탁해'에 출연으로 화제의 중심에 선 '훈남셰프' 맹기용 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에도 진출한다. 
26일 프로그램 관계자에 따르면 맹기용은 오는 29일 방송되는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연한다. 맹기용 외에 '마이 리틀 텔레비전' 출연으로 화제를 모았던 헬스 트레이너 예정화, '언프리티 랩스타' 우승자 치타도 함께 출연해 혼자 사는 서울 생활기를 공개할 예정이다. 
지방 출신인 맹기용이 서울에서 혼자 살아가는 과정이 공개되며 '훈남셰프'라는 이미지 밖의 허당 면모가 공개될 전망이다.  
한편 맹기용은 지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연, '재미 교포 초딩 입맛 요리'를 주제로 이원일과 맞붙었다. 맹기용은 꽁치 통조림을 활용한 샌드위치와 김치를 넣은 코을슬로 샐러드를 '맹모닝'이란 이름으로 선보였다. 
여러 방송에 출연하며 잘 생긴 외모로도 주목받은 맹기용이지만 평가는 냉정했다. 지누는 "살짝 비린내는 나지만 빵과 고소한 조화가 좋았다"며 "하지만 비린내는 못 잡았다"고 평가했다. 결국 달콤한 맛이 가미된 이원일 셰프의 떡갈비 메뉴 'LA떡다져스'가 승리를 거뒀다. 
'냉장고를 부탁해'에 등장한 첫 20대이기도 한 맹기용은 "하고 싶어서 나왔지만 막상 나오니 긴장된다"면서도 "지기 위해 온 것은 아니다"라고 패기를 보이기도 했다. 그러나 대결 패배 이후에는 '비린맛'으로 놀림감이 되기도 했다. 짓궂은 MC 김성주와 정형돈은 짬짬이 맹기용을 놀리며 웃음을 안겼다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 맹기용 셰프가 ‘냉장고를 부탁해’에 이어 ‘나 혼자 산다’에도 출연한다. 지난 23일 공개된 MBC ‘나 혼자 산다’ 예고편에서는 맹기용 셰프의 등장이 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’는 ‘인기 폭발 소문난 훈남 요리사 맹기용’이라고 그를 소개했다. 이어 분주하게 요리하는 모습과 영어로 대화를 나누는 모습 등이 등장해 엄친아의 면모를 보였다. 그러나 집에서는 까치집 지은 머리로 두꺼운 뿔테안경을 착용한 자연스러운 모습이었다. 또 어딘가 허술한 허당남의 면모를 보이며 반전 매력을 뽐냈다. ‘나 혼자 산다’ 맹기용 편 예고 말미에서는 상의 탈의를 한 채 화장실 거울을 닦는 모습이 공개돼 더 큰 궁금증을 자아내기도 했다. 누리꾼들은 “맹기용 ‘나 혼자 산다’” “맹기용 ‘나 혼자 산다’도 나오는구나” “맹기용 ‘나 혼자 산다’ 어머나” “맹기용 ‘나 혼자 산다’ 예능 본격적으로 하나” “맹기용 ‘나 혼자 산다’ 궁금하다” “맹기용 ‘나 혼자 산다’ 빨리 보고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 맹기용이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는  오는 29일 밤 11시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 화제의 셰프 맹기용이 ' 나 혼자 산다'에서 일상을 공개한다. 
29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에는 맹기용 셰프와 함께 국가대표 미식축구 스트렝스 코치 예정화, 래퍼 치타의 모습이 담긴다.

맹기용 셰프는 4년차 오너 셰프로 홍대 인근에서 브런치 레스토랑을 운영 중이다.

앞서 그는 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연, 포털사이트 검색어 1위를 차지하며 화제를 모으고 있다.

맹기용은 신규로 투입돼 지누의 냉장고 속 재료를 바탕으로 이원일 셰프와 함께 요리 대결에 나섰다. 이날 그는 비린내를 잡지 못한 꽁치 샌드위치와 군내 제거에 실패한 김치 코울슬로로 구성된 '맹모닝'을 완성했다. 하지만 플레이팅과 맛 등이 기존의 셰프들이 선보인 음식과 확연한 차이를 보여 아쉬움을 자아냈다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 나혼자산다 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 이승길 기자] 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' 출연으로 화제가 된 맹기용 셰프가 싱글 라이프를 공개한다.맹기용 셰프는 오는 29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'의 청춘특집에 모델 예정화, 래퍼 치타와 함께 출연한다. 이 같은 사실은 지난 22일 '나 혼자 산다' 방송 말미 전파를 탄 예고를 통해 공지됐다.예고 영상에서 맹기용 셰프는 자신의 식당에서 프로의 모습으로 일을 하다가도, 집에만 가면 허당의 면모를 드러내는 반전매력을 뽐내 눈길을 끌었다.맹기용 셰프의 일상이 공개될 '나 혼자 산다'는 오는 29일 밤 11시 10분에 방송된다.[예정화, 맹기용, 치타(첫 번째 왼쪽부터). 사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. 맹기용. MBC 출처
냉장고를 부탁해 맹기용'냉장고를 부탁해'맹기용, '나 혼자 산다' 출연예고… 허당남 맹셰프?'냉장고를 부탁해'에 합류한 맹기용 셰프가 나 혼자 산다에 출연을 예고했다.지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 맹기용 셰프가 새로 합류하면서 관심을 모았다. 이날 방송에서 맹기용은 가수 지누의 냉장고 재료를 이용해 꽁치 샌드위치와 김치를 넣은 한국식 코울슬로 '맹모닝'을 선보였다. 그러나 지누로부터 "비린내가 난다" 등의 혹평을 받으며 첫 패배를 겪었다.  이날 방송 이후 맹기용 셰프에 대한 관심이 늘어나고 있다. 이에 맹기용 셰프가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 화제가 되고 있다.  지난 22일 방송된 '나 혼자 산다' 에서는 다음 주 방송에 트레이너 예정화, 래퍼 치타 등과 함께 맹기용 셰프가 출연한다고 예고했다. 소개된 예고편에서 맹기용 셰프는 엄친아로 알려진 모습과 상반된 반전있는 매력을 선보일 것을 예고해 시청자들의 기대감을 자아냈다. 한편, 소식을 접한 네티즌들은 "냉장고를 부탁해 맹기용, 나 혼자 산다에도 출연해?","냉장고를 부탁해 맹기용, 기대된다","냉장고를 부탁해 맹기용, 훈남이다" 등의 다양한 반응을 보이고 있다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
맹기용. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '냉장고를 부탁해'에 출연하며 화제를 모은 맹기용 셰프가 '나 혼자 산다'에도 출연을 예고해 관심이 집중됐다.맹기용 셰프는 오는 29일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브' 코너에 출연해 일상을 공개한다. 그는 자신이 오너로 있는 레스토랑에서 밀려드는 주문에도 침착하게 요리를 완성하는가 하면 유창한 영어 실력을 과시하며 '엄친아' 면모를 보여줬다. 그러나 집에서는 후줄근한 차림으로 머리에 까치집을 만들며 털털한 매력을 뽐냈다. 또 물건을 담다가 쏟는 것은 기본, 핸드폰도 떨어뜨려 분해시키는 등 '허당'의 모습을 보여 눈길을 끌었다. 한편 맹기용 셰프 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 지누의 냉장고 속 재료로 김치 코울슬로를 곁들인 꽁치 샌드위치 '맹모닝'을 선보였다. 그는 조리 도중 긴장으로 실수를 연발했고, 음식을 맛본 지누로부터 "비린내가 난다" "생소한 맛인데 코울슬로에서 군내가 좀 난다" 등 혹평을 받았다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]'냉장고를 부탁해' 맹기용맹기용 셰프가 '나 혼자 산다' 출연을 예고했다. 
[맹기용. 사진= mbc 방송 캡처]맹기용은 지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 새로 합류하며 관심을 모았다. 이날 방송에서 맹기용은 가수 지누의 냉장고 재료를 이용해 꽁치 샌드위치와 김치를 넣은 한국식 코울슬로 '맹모닝'을 선보였다. 그러나 지누로부터 "비린내가 난다" 등의 혹평을 받으며 첫 패배를 겪었다. 이날 방송 이후 맹기용 셰프에 대한 관심이 늘어나고 있다. 이에 맹기용 셰프가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 관심을 끌고 있다. 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다' 에서는 다음 주 방송에 트레이너 예정화, 래퍼 치타 등과 함께 맹기용 셰프가 출연한다고 예고했다. 소개된 예고편에서 맹기용 셰프는 엄친아로 알려진 모습과 상반된 반전있는 매력을 선보일 것을 예고해 시청자들의 기대감을 자아냈다. 이에 누리꾼들은 "냉장고를 부탁해 맹기용, 기대된다" "냉장고를 부탁해 맹기용, 은근 허당인듯" "냉장고를 부탁해 맹기용, 본방사수 해야지" 등의 반응을 보이고 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=최보란 기자]
맹기용 셰프가 ‘나 혼자 산다’ 출연을 예고해 관심을 모으고 있다.
맹기용 셰프는 지난 25일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 새로 합류하며 관심을 모았다.
이날 방송에는 가수 지누의 냉장고가 공개됐고, ‘교포 초딩 요리’를 주제로 맹기용 셰프와 이원일 셰프가 요리대결을 펼쳤다.
맹기용 셰프는 통조림을 이용한 꽁치 샌드위치와 김치를 넣은 한국식 코울슬로 ‘맹모닝’을 선보였다. 이원일 쉐프는 떡갈비에 키조개 관자, 표고를 곁들인 삼합요리 ‘LA떡다져스’를 선보였다. 맹 세프는 첫 출연에 긴장이 역력한 모습을 보이며 아쉽게 패배했다.
이날 방송 이후 ‘뉴페이스’ 맹기용 셰프에 대한 관심이 증폭되고 있는 가운데, 맹기용 셰프가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다는 소식도 새삼 관심을 끌고 있다.
지난 22일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 에서는 다음 주 방송에 트레이너 예정화, 래퍼 치타 등과 함께 맹기용 셰프가 출연한다고 예고했다. 예고편에서 맹기용 셰프의 반전 매력이 있는 혼자남 라이프가 소개돼 시청자들의 기대감을 높였다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.MBC에 따르면 최근 화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대! 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 레시피 논란에 휩싸였던 셰프 맹기용이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대! 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '나혼자 산다' 맹기용 셰프가 반전 매력을 공개한다.

29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '언프리티 랩스타' 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.

훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 

치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 

또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.

치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 방송된다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = ‘나 혼자 산다’ ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 가수 치타, 셰프 맹기용, 트레이너 예정화가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대! 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 <언프리티 랩스타>의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, <마이 리틀 텔레비전>을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.                  치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 이밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시10분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 치타 맹기용 예정화'나혼자산다' 치타 맹기용 예정화'언프리티 랩스타' 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, '몸매 끝판왕' 예정화가 싱글 라이프를 공개했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 녹화에서 치타, 맹기용, 예정화는 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취 남녀로서의 일상을 공개해 눈길을 끌었다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력을 발산했다.요즘 가장 핫한 20대 치타 맹기용 예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 치타 맹기용 예정화 '나혼자산다' 치타 맹기용 예정화 '나혼자산다' 치타 맹기용 예정화 '나혼자산다' 치타 맹기용 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 지수, 수호와 만남을 가졌다.

29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 김동완이 영화 촬영을 위해 포항으로 향했다. 

김동완은 지난 2002년 ‘천국의 아이들’부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우다. 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어갔다.

특히, 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, '앵그리 맘'으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다고.

한편 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다. 

김동완의 포항 현지 적응기는 오는 29일 오후 11시 10분 방송된다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = ‘나 혼자 산다’ ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화가 싱글라이프를 공개한다.얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다. 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 이밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 한편 요즘 가장 핫한 20대 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 김동완 지수 수호'나혼자산다' 김동완 지수 수호'나 혼자 산다' 김동완이 떠오르는 신예 지수, 수호와 만났다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김동완은 영화 촬영을 위해 포항으로 향했다.2002년 '천국의 아이들'부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우 김동완은 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 가져 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련(?)에 들어갔다.특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, '앵그리 맘'으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이(?)로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는 후문.또 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다. 김동완의 포항 현지 적응기는 오는 29일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 김동완 지수 수호 '나혼자산다' 김동완 지수 수호 '나혼자산다' 김동완 지수 수호 '나혼자산다' 김동완 지수 수호   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 수호(엑소) 지수 등과 만난다.오는 29일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 영화 촬영을 위해 포항으로 향하는 모습이 그려진다.김동완은 2002년 ‘천국의 아이들’부터 연기자로서의 면모를 보여준 13년 차 배우. 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어간다.

특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, 드라마 ‘앵그리 맘’으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가진다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차로 인해 뜻밖의 어색한 분위기를 맛본다.그런가하면 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보낸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'냉장고를 부탁해'에 출연해 '훈남 셰프'로 유명해진 맹기용 셰프가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 맹기용 셰프가 치타, 예정화 등과 함께 '더 무지개 라이브'에 출연한다고 28일 밝혔다.이들은 주목 받는 모습 뒤에 숨겨진 '20대 자취생활'을 여과 없이 드러낼 예정. 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며, 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다.이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다. 맹기용은 집에서 못생긴 허당남으로 변신해 반전 매력을 선보였다.이들의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시10분 방송된다.현화영 기자 hhy@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘핫한 20대’ 치타 맹기용 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자취 라이프를 공개한다.화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개할 예정이다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력을 뽐낸다.치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“생각보다 세대 차이가...?”

EXO의 수호, 떠오르는 신예 지수와 만난 김동완의 반응은?

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김동완이 영화 촬영을 위해 지수, 수호와 만났다.

2002년 <천국의 아이들>부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우 김동완. 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어갔다.

특히, 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, <앵그리 맘>으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이(?)로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는데...

한편 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다. 

김동완의 포항 현지 적응기는 29일(금) 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 치타 맹기용 예정화 등의 싱글 라이프가 공개된다.오는 29일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 치타 맹기용 예정화 등이 처음으로 등장한다.이날 방송에서 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보인다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐낸다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아낸다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 ‘허당남’으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 맹기용이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 실력 논란으로 연일 화제를 모았던 맹기용 셰프가 MBC 금요 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 더불어, 힙합, 요리 등 각 분야에서 떠오르는 신예 치타와 예정화가 함께 출연할 예정이다. 오는 29일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’‘의 코너 ’더 무지개 라이브‘에서는 20대들의 자취 라이프를 공개한다.얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 그 주인공. 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대인 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 신화 김동완이 엑소(EXO)의 수호 그리고 요즘 떠오르는 대세 배우 지수와 깜짝 만남을 가졌다. MBC '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 29일(금) 방송에는 영화 '글로리데이' 촬영을 위해 포항으로 향하는 김동완의 현지 적응기가 공개된다.2002년 '천국의 아이들'부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우 김동완. 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련(?)에 들어갔다.특히, 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 수호, 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 하지만 김동완의 이 같은 노력과 별개로 생각보다 많은 나이 차이(?)로 인해 잠시 어색한 기운이 감돌았다고. 김동완은 79년생으로 91년생 수호와 띠동갑이다. 드라마 '앵그리 맘'을 통해 특급 신인으로 떠오른 배우 지수는 93년생으로 알려졌다. 한편, 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다. 김동완의 포항 현지 적응기는 29일(금) 오후 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 셰프 맹기용과 래퍼 치타, 모델 예정화가 '나 혼자 산다'에서 20대 싱글의 자취 라이프를 공개한다.힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다.최근 화제를 모았던 오디션 프로그램 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다. 
치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.최근 '냉장고를 부탁해'에서 맹모닝 요리로 논란에 휩싸였던 맹기용도 출연해 눈길을 끈다. 맹기용은 프로그램을 통해 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력을 선사했다는 후문이다.이들이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 29일 오후 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 유지혜 기자] 최근 한 프로그램에서 셰프 자질 논란에 휩싸인 맹기용이 MBC ‘나 혼자 산다’에 등장을 예고해 이목이 집중되고 있다.MBC는 28일 오전 “힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다”고 밝혔다.이날 방송분에는 Mnet ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 ‘몸매 끝판왕’으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상이 담길 예정이다.  
사진제공=MBC 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다고 전해졌다.맹기용은 앞서 한 프로그램에서 꽁치 맥모닝 메뉴를 선보였다가 혹평을 받으며 셰프 자질 논란에 휩싸인지 일주일도 채 되지 않아 다시 ‘나 혼자 산다’에 등장한다. 이에 논란의 여파가 지속될 것으로 보이는 가운데, 일각에서는 맹기용이 솔로 라이프를 공개하며 호감도를 다시 올릴 것이라는 전망도 내놓고 있어 그 귀추가 주목되고 있다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화가 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 방송분은 29일 밤 11시10분 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
치타, 맹기용, 예정화과 싱글 라이프를 선보인다.오는 29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 힙합, 요리, 운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 20대들의 자취 라이프를 공개한다.이날 방송에서는 최근 화제를 모았던 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.앞서 진행된 녹화에서 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다고. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 오후 11시10분 방송되는 ‘나혼자산다’에서 공개된다. 
나 혼자 산다 치타, 맹기용, 예정화 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지연 기자] 김동완과 엑소 수호가 만났다. 2002년 ‘천국의 아이들’부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우 김동완. 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어갔다.특히, 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 엑소의 수호, ‘앵그리 맘’으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는 후문. 한편 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다.  김동완의 포항 현지 적응기는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 유연수 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다'최근 레시피 논란에 휩싸였던 맹기용 셰프가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.  28일 '나 혼자 산다' 제작진은 "힙합, 요리, 운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 20대 자취 라이프를 공개한다"고 밝혔다. 제작진에 따르면 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개해 반전 매력을 선보였다. 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 운동 여신의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 집안일에 서툰 모습을 보여 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 또 훈남 셰프로 화제가 된 맹기용은 집에서 못생긴 허당남으로 변신해 반전 매력을 선보일 예정이다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 오는 29일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유연수 기자 .@.<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
맹기용
[텐아시아=장서윤 기자]힙합·요리·운동 등 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.
셰프 맹기용이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.최근 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다.한편 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
맹기용
[서울신문 En]레시피 논란에 휩싸였던 셰프 맹기용이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC ‘나 혼자 산다’의 게스트 코너인 ‘더 무지개 라이브’를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타, ‘엄친아 셰프’ 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고 전해졌다. 이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 요즘 가장 핫한 20대! 치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
맹기용 셰프.
MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 김동완이 영화 촬영 전 적응 훈련에 들어갔다.
▲ '나 혼자 산다' 김동완, 띠동갑 엑소 수호와의 만남에 '어색' (사진=MBC)나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완 나혼자산다 김동완'나 혼자 산다' 김동완, 띠동갑 엑소 수호와의 만남에 '어색'그룹 신화의 김동완이 영화 촬영 전 적응 훈련에 들어갔다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 촬영에서 김동완은 영화 촬영을 위해 포항으로 향했다.2002년 '천국의 아이들'부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 연기자인 김동완은 "항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다"고 밝혔다. 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어갔다.특히, 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 그룹 엑소의 수호, 배우 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 1979년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 1991년생 수호, 1993년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는 후문이다.한편 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다.김동완의 포항 현지 적응기는 29일 방송될 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 치타-맹기용-예정화, 20代 싱글라이프 공개 '기대UP'(사진=MBC)나 혼자 산다 예정화 치타 맹기용 나 혼자 산다 예정화 치타 맹기용'나 혼자 산다' 치타-맹기용-예정화, 20代 싱글라이프 공개 '기대UP''나 혼자 산다' 치타 맹기용 예정화 등의 싱글 라이프가 공개된다.29일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 치타 맹기용 예정화 등이 처음으로 등장한다.얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 엔넷 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다.이밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다.한편 요즘 가장 핫한 20대 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 29일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 영화 촬영을 위해 포항으로 향했다. 5월29일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 영화 촬영을 위해 포항으로 향하는 모습이 그려진다. 2002년 ‘천국의 아이들’부터 배우로서의 면모를 보여준 13년 차 배우 김동완. 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착하여 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련(?)에 들어갔다.특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, ‘앵그리 맘’으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차이(?)로 인해 뜻밖의 어색한 기운이 감돌았다는 후문이다.또한 김동완은 남는 시간 동안 혼자서도 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보냈다. 한편 김동완의 포항 현지 적응기는 29일 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 맹기용'나혼자산다' 맹기용'맹모닝' 레시피로 논란을 일으켰던 맹기용 셰프의 일상이 공개된다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개한다.이날 인기 오디션 프로그램 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보일 예정이다.또 '엄친아 셰프' 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신한다. 또 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다.한편 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프는 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 맹기용  '나혼자산다' 맹기용  '나혼자산다' 맹기용  '나혼자산다' 맹기용   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
맹기용 '나혼자산다'맹기용, '나혼자산다' 출연해 맹모닝 재연? 훈남 셰프는 어디갔나...맹기용이 '냉장고를 부탁해' 출연 후 맹모닝 레시피로 논란이 되고 있는 가운데, '나 혼자 산다' 출연 소식이 전해져 화제가 되고 있다.맹기용은 오는 29일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 20대 자취남의 싱글라이프를 공개한다.훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌 예정이다.앞서 지난 25일, 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 꽁치 통조림을 활용한 샌드위치와 김치를 넣은 코울슬로 샐러드를 선보이며 '맹모닝'이란 이름으로 붙여 혹평을 받았고 셰프 자질 논란에 휩싸인 바 있다.또한, 이날 얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타와‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 20대 여성의 싱글라이프를 공개한다.한편, 맹기용을 비롯한 치타, 예정화의 싱글 라이프는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 래퍼 치타, ‘나 혼자 산다’ 출연(사진 = MBC)  Mnet ‘언프리티 랩스타’를 통해 주목받은 여성래퍼 치타가 29일 밤 11시에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 20대 싱글라이프를 전격 공개한다.치타는 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’코너에 출연해 무대 위에서의 카리스마 넘치는 모습과 상반된 친근한 자취생의 모습으로 반전 매력을 선보일 예정이다.특히 뷰티 아이콘으로도 숱한 화제를 모은 치타는 메이크업을 지운 민낯 공개와 함께 10년차 내공의 집밥 요리실력을 유감없이 발휘해 출연진들의 감탄을 자아내며 힙합 여전사의 평범한 일상을 들여다 보는 쏠쏠한 재미를 제공했다는 후문이다.치타는 MNET‘언프리티 랩스타’의 최종 우승 트랙을 거머쥐며 랩실력과 독특한 스타일링으로 눈길을 끌어 패션 아이콘으로 주목을 받고 있다. 치타와 맹기용, 예정화의 20대 싱글 라이프는 29일 저녁 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.박승호기자 wowsports04@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] 여성 래퍼 치카가 싱글라이프를 공개한다.29일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에는 치타 맹기용 예정화 등이 출연한다.이날 방송에서 치타는 무대 위에서 선보인 카리스마 넘치는 모습과 상반된 친근한 자취생의 면모를 보여줄 예정이다.

특히 ‘뷰티 아이콘’으로도 숱한 화제를 모은 치타는 메이크업을 다 지운 민낯 공개와 함께 10년차 내공의 집밥 요리 실력을 유감없이 발휘해 출연진들의 감탄을 자아낸다.힙합 여전사 치타의 평범한 일상을 들여다보는 쏠쏠한 재미가 있다는 후문이다.한편 치타는 Mnet ‘언프리티 랩스타’의 최종 우승 트랙을 거머쥐며 랩 실력과 독특한 스타일링으로 주목 받고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #강남 #나_혼자_산다 #어벤져스 #티셔츠 #가끔_아이같은_남자가_좋아 #강남에서_가장_센_남자? #테이트    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 예정화, 눈 어디다 둬야 할지 고민되는 ‘해비급’ 비키니 자태…‘심쿵’모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탄다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.  
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처나 혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다. 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 치타여성 랩퍼 치타의 솔직한 싱글 라이프가 공개된다. 29일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에는 치타, 맹기용, 예정화 등이 출연해 자신만의 싱글 라이프를 공개한다.이날 방송에서 치타는 무대 위 카리스마 넘치는 모습과 상반된 친근한 자취생의 면모를 드러내 눈길을 끌고 있다.특히 치타는 메이크업을 완전히 지운 민낯과 자취경력 10년차 내공의 집밥 요리 실력을 유감없이 발휘해 출연진들의 감탄을 자아낸다.또한 힙합 여전사 치타의 평범한 일상을 들여다보는 쏠쏠한 재미가 있다는 후문이다.한편 치타의 솔직담백 싱글 라이프는 29일 밤 11시 10분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
◆…나 혼자 산다 치타 예정화 <사진: MBC>'나 혼자 산다 치타 예정화''나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 치타가 자신의 싱글라이프 전격 공개해 화제다.29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 Mnet '언프리티 랩스타'를 통해 많은 화제를 모아온 여성랩퍼 치타가 출연해 20대 싱글라이프를 전격 공개한다.치타는 '더 무지개 라이브'코너에 출연해 무대 위에서 선보인 카리스마 넘치는 모습과 상반된 친근한 자취생의 모습으로 반전 매력을 선보일 예정이다.특히 뷰티 아이콘으로도 숱한 화제를 모은 치타는 메이크업을 다 지운 순둥 순둥한 민낯 공개와 함께 10년차 내공의 집밥 요리실력을 유감없이 발휘해 출연진들의 감탄을 자아냈다.한편 치타와 맹기용, 예정화의 20대 싱글 라이프가 공개되는 MBC '나 혼자 산다'는 오늘 29일 저녁 11시 10분에 방송된다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 래퍼 치타가 싱글 라이프를 공개한다.
치타는 오늘(29일) 오후 11시에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 20대의 일상을 공개한다.
치타는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 친근한 자취생의 모습으로 반전 매력을 선보인다. Mnet '언프리티 랩스타'에서 보여준 카리스마 넘치는 모습과 상반된 분위기를 자아낸다.
민낯 공개와 함께 10년차 내공의 집밥 요리실력을 유감없이 발휘한 그는 출연진의 감탄을 자아냈다. 힙합 여전사의 평범한 일상을 들여다 보는 쏠쏠한 재미가 있을 것으로 보인다.
치타는 '언프리티 랩스타'의 최종 우승 트랙을 거머쥐었다. 랩실력과 독특한 스타일링으로 화제를 모았다.
치타 외에도 맹기용, 예정화의 모습도 공개된다. 29일 오후 11시 10분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
예정화 맹기용/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다’ 예정화·맹기용 그린라이트에 전현무 반응이?‘예정화 맹기용’‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완 수호‘나 혼자 산다’에 출연중인 원조 아이돌 김동완이 후배 가수 엑소 수호와 배우 지수와 만남을 가졌다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 영화 촬영을 위해 수호, 지수와 만나는 모습이 그려진다. 
김동완 수호 지수 [사진 = MBC 나 혼자 산다]김동완은 “항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다”며 이번에도 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어갔다.특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 수호, 드라마 ‘앵그리 맘’으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 1979년생인 김동완은 후배들과 친해지려 노력했지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차로 인해 좌절했다.김동완은 남는 시간 동안 혼자서 포항 명소 곳곳을 다니며 사진을 찍고, 스태프들을 위해 직접 간식을 싸 들고 찾아가는 등 촬영보다 더 바쁜 시간을 보낸다.김동완의 적응기는 밤 11시 10분에 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 맹기용
[서울신문 En]나혼자산다 예정화 맹기용 “수영 같이하고 싶다” 전현무 “여기가 우결이야?” 버럭..치타는?나혼자산다 예정화 맹기용 사심 보이자 “여기가 우결이야?” 전현무 ‘버럭’ 치타는?‘나혼자산다 예정화 맹기용 치타’‘나혼자산다’에 출연한 예정화 맹기용 치타가 화제를 모으고 있다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘더 무지개 라이브’가 전파를 탔다.예정화가 몸매비결을 수영이라고 밝히자 예정화의 일상을 함께 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 나혼자산다 멤버 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.
 
나혼자산다 예정화
나혼자산다 멤버 육중완은 예정화에 관심을 드러낸 맹기용에 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 떨떠름한 반응을 보였다. 이에 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해했다.한편 이날 예정화는 완벽한 몸매 비결로 수영과 집안에서 틈틈이 하는 운동을 꼽았다.‘나혼자산다’를 통해 본 예정화의 모습은 일상이 운동이었다. 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 감탄을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편”이라고 설명했다.치타, 맹기용, 예정화의 ‘더 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처(나혼자산다 예정화 맹기용 치타)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 예정화, 36-23-37 숨막히는 S라인 유지 비결…상상 그 이상모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 그려진다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다. 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 맹기용레시피 논란에 휩싸인 맹기용 셰프가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’에서는 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개한다. 
치타 맹기용 예정화 [사진 = MBC 나 혼자 산다]인기 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보일 예정이다.‘엄친아 셰프’ 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신한다. 또 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.치타·맹기용·예정화의 싱글 라이프는 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 맹기용, 엄친아 셰프의 허당 매력…'낱낱이 공개'나 혼자 산다훈남 셰프 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한다.29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 20대들의 자취 라이프가 공개된다.특히 '엄친아 셰프'로 뜨거운 관심을 받고 있는 맹기용은 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력을 뽐낼 예정이다.또 치타는 순둥이 같은 민낯을 공개하고, 예정화는 아침 7시부터 수영을 즐기는 모습을 선보인다.한편, 치타 맹기용 예정화의 싱글 라이프는 29일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.(나 혼자 산다, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자 산다’ 예정화가 워터파크에서 몸매를 과시했다.예정화는 최근 자신의 SNS에 “오늘은 워터파크다. 몇 주째 바쁘고 몸도 좋지 않아 오늘처럼 쉬는 날에는 집에서 온종일 누워 있고 싶지만 가만히 있으면 더 아프다는 것을 잘 알기에 오늘도 어김없이 운동”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 워터파크를 배경으로 늘씬한 몸매를 뽐내고 있다. 그는 형광 트레이닝복을 입고 있어 눈길을 사로잡았다. 
'나혼자 산다' 예정화가 워터파크를 찾았다. © News1 스포츠/예정화 인스타그램누리꾼들은 “나혼자 산다 예정화 몸매 멋지다”, “나혼자 산다 예정화 몸매 비결이 이거였구나”, “나혼자 산다 예정화 쉴 새 없이 움직이네”, “나혼자 산다 예정화 비키니 아니어도 몸매 빛난다” 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 맹기용나혼자산다 맹기용, 훈남 셰프에서 허당 자취남으로 변신 ‘기대감 UP’ 나혼자산다 맹기용 출연 소식에 시선을 모으고 있다. 29일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 맹기용 셰프가 출연해 20대 자취남의 싱글라이프를 공개한다. 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 후줄근한 허당남으로 변신했다는 후문이다. 앞서 지난 25일 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 꽁치 통조림을 이용한 '맹모닝‘을 선보여 붙여 혹평을 받았고 이에 셰프 자질 논란에 휩싸인 바 있다. 한편 맹기용을 비롯한 치타, 예정화의 싱글 라이프는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 후배들과 세대차이로 당황하는 모습을 보였다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 영화 '글로리데이' 촬영을 위해 포항으로 향했다. 그는 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다고 밝히며 이번 영화를 위해서도 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 돌입했다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 후배들과 뜻하지 않은 세대 차이로 당황하는 모습을 보였다. © News1 스포츠 / MBC특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 그룹 엑소(EXO) 수호, 드라마 '앵그리 맘'으로 인기를 얻은 배우 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 79년생인 김동완은 두 사람과 친해지기 위해 노력했으나 91년생인 수호, 93년생인 지수와 생각보다 많은 나이 차이로 인해 뜻밖의 어색한 기류를 형성했다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 29일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화국가대표 미식축구팀 스트렝스 예정화가 몸매 비결을 공개했다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 이에 전현무는 "하루도 빠짐없이 수영을 한다는 거냐?"고 물었고, 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"고 말해 시선이 집중됐다. 이어 전현무는 "그게 효과가 있냐?"고 물었고, 예정화는 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 설명했다.  한편 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다.  <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 치타'나혼자산다' 치타래퍼 치타가 민낯으로 능숙한 요리솜씨를 자아내는 반전매력을 선보였다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다.이날 침대에서 부스스하게 일어난 치타의 완벽한 민낯이 공개돼 많은 이들을 충격에 빠뜨렸다. 평소 진한 화장을 지운 치타는 26살로 소녀 다운 모습을 자아냈다.17살에 음악을 하려고 서울에 올라와 혼자 살게 된 자취 10년 차로 소개한 치타는 신림동 고시촌에서 시작해 봉천동으로 이사했고 아직 관악구를 벗어나지 못했다고 덧붙여 눈길을 끌었다.또한 이날 치타는 능숙한 살림솜씨와 청국장 요리 솜씨를 발휘하는 등 반전 매력으로 시청자들을 놀라게 했다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 치타  '나혼자산다' 치타  '나혼자산다' 치타   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나혼자산다 / 사진=MBC 나혼자산다 캡처       '나혼자산다' 맹기용       '맹모닝' 레시피로 논란을 일으켰던 맹기용 셰프의 일상이 공개돼 관심이 모이고 있다.       29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다.       이날 인기 오디션 프로그램 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개할 예정이다.       또 '엄친아 셰프' 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신한다. 또한 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 보였다.       이에 대해 네티즌들은 "나혼자산다, 재밌겠다","나혼자산다, 맹기용 나오는구나","나혼자산다, 치타 쌩얼 궁금하다" 등의 반응을 보이고 있다.   /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 맹기용 셰프가 가수 손호영과 닮은꼴 외모를 자랑했다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 맹기용 셰프가 등장하자 무지개 회원들은 훈훈한 외모를 칭찬했다. 특히 전현무는 "손호영 씨 닮았다. 그런 말 많이 듣지 않냐"라며 손호영과 비교했다.

 

또 육중완은 "여자들이 진짜 좋아한다"라며 추켜세웠고, 전현무는 "여자라면 (맹기용 셰프가 하는 음식점에) 안 가겠냐"라며 맞장구쳤다.

 

이어 육중완은 김광규에 "음식점 차리지 마라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 맹기용 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김보라 기자] 김광규가 예정화를 보고 엉뚱한 첫 인사를 해 웃음을 선사했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 라이브로 2015년 핫한 젊은이 3명이 출연했다. 주인공은 스트렝스 코치 예정화, 셰프 맹기용(28), 래퍼 치타(26).이날 스튜디오에서 예정화의 옆에 앉은 김광규는 "인사를 하라"는 주변의 권유에 "아버지는 잘 계시니?"라고 물어 웃음을 안겼다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 요즘 대세 총출동 '치타 맹기용 예정화 출연' 남성팬들 기대 만발'나 혼자 산다'에 최근 가장 핫한 3인방이 등장한다는 소식이 전해져 기대감을 높이고 있다.29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 화제가 되었던 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자인 래퍼 치타, ‘엄친아 셰프’로 알려진 셰프 맹기용, ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 종결자로 등극한 예정화가 출연해, 평소 비치는 모습과 다른 평범한 20대 자취 남녀의 일상을 공개한다.치타는 무대 위 카리스마 넘치는 모습과 180도인 순둥이 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다.또한, 예정화는 아침 7시부터 부지런히 움직이며 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 자태를 드러냈다. 하지만 최근 자취를 시작한 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다.마지막으로 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 굴욕적인 허당남으로 변신했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 맹기용 나오네" "나 혼자 산다, 치타 언니 멋있어요" "나 혼자 산다, 예정화 몸매 대박" "나 혼자 산다, 맹기용 또 이상한 음식 만들까?" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 치타의 민낯에 모두가 놀라워했다. 치타는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 첫 출연해 일상을 공개했다. 치타는 기상하자마자 음악을 플레이했다. 막 자고 일어난 치타의 민낯이 드러나자 출연진은 너무 순해보인다며 놀라워했다. 치타는 자취 생활에 대해 "부산에서 17세 때 음악하겠다고 올라왔다. 자취한지 10년차 됐다"고 말했다. 그는 이어 "부모님은 반대가 없고 오히려 응원 해주셨다"고 덧붙였다. 
치타가 순해보이는 민낯을 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처메이크업한 강한 얼굴에 익숙한 출연진은 "얼굴이 너무 순하다"며 계속해 놀라워했다. 강남 역시 "누구냐"라며 치타의 다른 모습을 신기해했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 제공나혼자산다'나혼자산다' 신화 김동완이 후배 가수 엑소 수호, 배우 지수와 반가운 만남을 가졌다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 '혼자남의 진수' 김동완이 영화 촬영을 위해 포항으로 향하는 모습이 전파를 탄다.이날 김동완은 평소와 마찬가지로 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖았다.특히 김동완은 영화에 출연하는 EXO의 수호, 드라마 '앵그리 맘'으로 인기를 끈 지수와 미리 만남의 시간을 보냈다.79년생 김동완은 후배들과 친해지려 노력하지만 91년생 수호, 93년생 지수와 생각보다 많은 나이 차로 인해 어색함음 감출 수 없어 웃음을 자아낼 예정이다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 치타, 민낯 공개 '순둥 이미지'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 치타가 민낯을 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.먼저 치타의 영상이 공개됐다. 침대에서 부스스하게 일어난 치타는 완벽한 민낯으로 평소와 다른 반전 이미지를 드러냈다.그녀는 17살에 음악을 하려고 서울에 올라와 그때부터 혼자 살게 됐다며 자취 10년 차라고 밝혔다.이어 신림동 고시촌에서 시작해 봉천동으로 이사했고 아직 관악구를 벗어나지 못했다고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 치타가 민낯을 공개했다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 치타는 부스스한 얼굴로 잠에서 깼고, 화장을 전혀 하지 않은 맨얼굴을 그대로 공개했다. 치타는 방송에서와 달리 수수한 모습으로 눈길을 끌었다.

 

스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 "치타 맞냐. 순둥이다"라며 깜짝 놀랐다.

 

또 치타는 "26살이고 무작정 17살 때 음악하겠다고 올라왔다. 그때부터 혼자 살았다. 자취한 지 10년차 되는 래퍼 치타라고 한다"라고 자신을 소개했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 치타 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드경제]‘맹모닝’ 레시피로 논란을 일으켰던 맹기용 셰프의 일상이 공개돼 관심이 모이고 있다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다. 이날 인기 오디션 프로그램 ‘언프리티 랩스타’의 우승자 치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개할 예정이다. 또 ‘엄친아 셰프’ 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신한다. 또한 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 ‘운동 여신’의 면모를 보였다. onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 치타
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 치타의 순둥한 민낯이 공개됐다.
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 치타가 10년째 혼자 살고 있다고 밝혀 관심을 끌었다.치타는 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "17살 때 서울로 올라와서 학교를 그만뒀다"고 밝혔다.이어 "혼자 처음 살 때 서울 신림동 고시촌에서 시작했다"며 "그런데 아직까지 관악구를 벗어나지 못하고 있다. 관악구는 배달 시스템이 참 잘 돼있다. 특화된 솔로들의 도시"라고 말했다.치타는 17살에 고등학교를 자퇴한 이후 서울로 올라와 래퍼가 되기 위한 준비를 시작했고, 그 과정에서 부모님의 전폭적인 응원을 받았다고 했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 맹기용 셰프가 부은 얼굴로 등장했다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 맹기용은 트레이닝복을 입고 안경을 쓴 편한 차림으로 등장했다. 이에 전현무는 "본인이 아닌 사람들이 너무 많이 나온다"라며 돌직구를 날렸다.

 

또 맹기용은 "아침마다 많이 붓는다"라며 변명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 맹기용 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]'나혼자산다' 예정화스포츠 트레이너 예정화가 남다른 건강미를 뽐낸 사진을 공개했다. 
['나혼자 산다' 예정화. 사진=예정화 인스타그램]예정화는 25일 자신의 인스타그램에 "오늘은 워터파크다! 몇 주째 바쁘고 잠도 못 자서 오늘처럼 쉬는 날은 집에서 하루종일 퍼질러있고 싶지만, 가만히 있으면 난 더 아프다는 걸 알기에 오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동. 괜찮아 몸살 밖에 안 났어"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에 예정화는 건강미 물씬 풍기는 명품 몸매가 돋보이는 형광색 의상과 비키니 수영복을 입고 있다.'나 혼자 산다'에 출연한 예정화 과거 사진 공개에 누리꾼들은 "예정화, 몸매가 후덜덜하네" "예정화, 명품 몸매가 따로 없네" "예정화, 운동하다가 몸살 밖에 안 났다니" 등의 반응을 보였다.예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있다. 현재 '예정화의 피트니스' 등 각종 광고 및 방송 활동을 이어가고 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 맹기용이 왼손잡이용 칼을 받고 좋아했다. 맹기용은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 혼자 사는 삶을 공개했다. 아침부터 맹기용의 집에는 택배가 계속 왔다. 맹기용은 택배 하나는 구석에 던져놓고 어머니가 보낸 택배를 뜯었다. 조금 뒤 택배가 또 다시 왔다. 이번에는 그가 일본에 주문해놨던 칼이었다. 
맹기용이 일상을 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처 맹기용은 "예전부터 고대하던 일본에서 온 칼이다. 한국에는 왼손잡이 용 칼이 없어서 일본에서 주문했다"고 했다. 맹기용은 칼질을 한 번 해보더니 셰프답게 좋아하는 모습을 보였다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 치타[스포츠서울] '나혼자 산다' 래퍼 치타가 소박하면서도 알찬 싱글 라이프를 공개했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 치타는 봉천동에 위치한 작고 아담한 원룸에서 자취 10년 차 싱글 라이프를 꾸밈없이 드러냈다. 치타는 아침에 일어나 고양이의 대변을 깨끗하게 치워주며 하루를 시작했다.이날 민낯의 얼굴을 공개한 치타를 보고 전현무는 "누구야?"라며 당황해했지만 있는 그대로의 솔직한 매력에 금세 빠져버렸다. 특히 치타는 마트에 전화를 걸어 요리 재료를 주문한 뒤 직접 아침상 차림을 차려 여성스러운 모습도 공개해 출연진들의 환호를 받았다. 한편, 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개했다.신혜연 인턴기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 치타
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 치타의 요리실력이 공개됐다.
'나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화방송인 예정화가 일상생활 속 운동을 보이며 완벽한 몸매를 뽐내는 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다.이날 예정화의 아침은 공복의 수영으로 시작했다. 그는 "아침 7시부터 2시간씩 공복에 운동을 한다"면서 "공복에 운돋을 하면 지방을 태우는데 더 효율적이다. 수영장 청소하는 날 하루 빼고 6일 동안 매일 아침에 수영을 한다"고 이야기해 모두를 놀라게 했다.이어 집으로 돌아온 예정화는 칼로리가 낮은 간단한 식사 후 설겆이를 하는 중에도 다리 운동을 하는가 하면, "헬스장 가는 걸 싫어한다"는 예정화는 집안 도구들을 이용해 혼자 운동하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 예정화  '나혼자산다' 예정화  '나혼자산다' 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김보라 기자] 셰프 맹기용이 허당기 가득한 성격을 드러내 반전을 안겼다.맹기용은 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다른 프로그램에서 보여줬던 훈훈한 모습이 아닌 편안한 차림에 안경을 낀 모습으로 꾸밈 없는 모습을 드러냈다.이날 맹기용의 집에는 아침부터 택배가 배달됐다. 대전에 사는 어머니가 비타민과 영양제 등을 보낸 것. 맹기용은 캔 용기에 든 원두커피를 따다가 바닥에 쏟아 쓸데 없이 청소기를 돌리게 됐다.맹기용은 "부모님과 함께 살다가 대학에 진학하면서 혼자 살게 됐다"며 9년째 혼자 살고 있다고 밝혔다. 이날 래퍼 치타돠 스트렝스 코치 예정화도 혼자 사는 일상을 공개해 눈길을 끌었다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'  맹기용, 싱글라이프 공개 '뿔테안경+퉁퉁부은 눈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 맹기용이 싱글라이프를 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 맹기용은 대전에서 살다가 대학 때문에 서울로 올라왔고, 혼자산지 9년 차라고 밝혔다.이어 맹기용은 뿔테 안경에 잔뜩 부은 눈으로 일어났고, 영상을 지켜보던 전현무, 강남, 육중완은 대체 누구냐며 동생이냐고 물어 웃음을 자아냈다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 수영 실력을 뽐냈다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 예정화는 아침 7시부터 수영장을 찾았고, 운동으로 하루를 시작했다. 예정화는 "매일 아침 공복으로 수영을 한다"라고 밝혔다.

 

특히 예정화는 수준급 수영 실력을 자랑했고, 군더더기 없는 몸매로 완벽한 수영복 자태를 뽐냈다.

 

또 예정화는 "수영장 청소하는 날, 일요일 하루 빼고는 다 한다. 한 시간 반에서 두 시간 한다. 공복에 하는 운동이 그냥 하는 운동보다 두 배 효과가 좋다"라고 설명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 맹기용
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 맹기용이 허당 모습을 선보였다.
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 예정화가 빼어난 몸매를 과시했다. 예정화는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 첫 출연해 일상을 공개했다. 예정화의 일상은 수영으로 시작됐다. 아침 7시에 수영장을 찾은 예정화는 다양한 영법을 소화하며 날렵한 모습을 보였다. 예정화는 "수영장을 청소하는 일요일 빼놓고 매일 2시간 정도 한다. 공복에 하는 운동이 2시간 이상 효과가 좋다"고 말했다. 
예정화가 뛰어난 몸매를 자랑하는 사진을 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처아침 운동 마치고 집에 온 예정화는 반려견 돈만이가 집을 더럽혀 놓은 것을 보고 혼을 냈다. 청소를 한 뒤 돌아본 그의 집 한 쪽에는 운동 기구가 많이 있었다.또 서핑 마니아인 그는 해변에서 찍은 사진을 걸어놨다. 사진 속 예정화는 신이 내린 몸매를 자랑하고 있어 눈길을 끌었다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡쳐나혼자산다 예정화'나혼자산다' 김광규가 예정화에게 '아버지' 안부를 묻는 첫인사를 건넸다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 2015년 핫한 젊은이 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연했다.이날 스튜디오에서 예정화의 옆에 앉은 김광규는 "만났는데 인사를 하라"는 권유에, "아버지는 잘 계시니?"라고 물었다.김광규의 '아버지' 발언은 과거 영화 '친구'에서 "너네 아버지 뭐하시노"라는 대사를 한 적 있기 때문. 김광규의 아버지 발언에 예정화는 물론 다른 출연자들도 한바탕 웃어 분위기를 훈훈하게 만들었다.한편 예정화 출연에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화, 예정화 이쁘다", "나혼자산다 예정화, 몸매 최고", "나혼자산다 예정화, 혼자사는군요" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 황은희 기자] ‘나 혼자 산다’에서 예정화가 자신의 아침 습관에 대해 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 스트렝스 코치 예정화의 라이프 스타일 모습이 그려졌다.  이날 예정화는 첫 번째 자신의 라이프 스타일에 수영하는 모습을 보였다. 그는 “수영장이 문 닫는 일요일 빼고 주 6일 2시간씩 아침 수영을 하고 있다”고 말했다.   
 이어 “공복 상태에서 운동하면 효과가 2배 이상이 된다”며 “항상 아침마다 수영한다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 또한 출연진 전현무와 육중완 등은 예정화의 수영복 자태를 보며 눈을 떼지 못했다. 사진=나 혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 이른바 '몸매 종결자' 예정화가 몸매관리 비결로 수영을 꼽았다.예정화는 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "아침 7시부터 2시간씩 공복에 운동을 한다"고 밝혔다. 이날 예정화는 늘씬한 몸매를 자랑하며 남성 회원들의 열화와 같은 호응을 이끌어냈다.예정화는 "공복에 운돋을 하면 지방을 태우는데 더 효율적이다. 수영장 청소하는 날 하루 빼고 6일 동안 매일 아침에 수영을 한다"고 말했다. 예정화와 더불어 이날 방송에는 래퍼 치타와 셰프 맹기용의 일상도 공개됐다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 집을 공개했다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 예정화는 아담한 크기의 싱글 하우스를 공개했다. 예정화의 집 한 쪽 벽면에는 서핑 용품이 전시돼 있었고, 본인의 화보 사진으로 꾸며져 있었다.

 

또 예정화는 실내에서 타이트한 의상을 입는 이유에 대해 "저런 옷을 입어야 살이 덜 찔 것 같다"라며 몸매 관리 비결을 밝혔다.

 

특히 예정화는 틈틈이 생활 속에서도 할 수 있는 운동을 선보였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 예정화, 탄탄한 몸매 비결 '주6일 아침 수영'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 싱글라이프를 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.혼자 산지 2개월째라는 예정화는 이날 아침부터 수영에 열중했다. 수영장을 청소하는 하루를 빼놓고는 주 6일 한시간 반에서 두시간 정도 수영을 한다는 그녀. 공복에 운동을 하면 효과가 2배 이상이라고 밝혔다.이어 집에 들어간 예정화는 애견에게 사료를 주었고, 집에서도 틈틈이 운동을 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 애교스러운 경상도 사투리로 관심을 모았다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 치타와 예정화는 부산 출신이라는 공통점으로 관심을 모았다. 예정화는 "사투리를 쓰면 촌스럽다고 생각할 것 같다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 육중완은 "서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐. '오빠야' 좋아한다"라며 사투리를 요청했고, 예정화는 전현무를 향해 "현무 오빠야, 밥 뭇나"라고 애교를 선보였다.

 

이에 전현무는 강남의 팔을 부여잡으며 설레는 마음을 감추지 못했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 예정화, 김광규, 육중완, 전현무 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김보라 기자] 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 일상 생활에서 몸매를 관리하는 비법을 공개했다.예정화는 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "저는 운동을 안하면 더 스트레스를 받는다"며 "화장실 갈 때나 걸레질을 할 때 계속 운동을 한다"고 털어놨다.이어 "헬스장에 가거나 기계를 이용하는 것을 싫어해서 집에서 주로 틈새 운동을 한다"고 설명했다. 예정화는 아침 7시부터 공복에 두 시간씩 수영을 하고 있다.예정화의 늘씬한 몸매를 본 남성 회원들의 열화와 같은 호응을 보냈다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 예정화가 부지런한 모습으로 시선을 끌었다.
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 치타가 메이크업을 짙게 하는 이유를 밝혔다. 치타는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 빼곡하게 가득한 화장품 앞에서 화장을 시작했다. 짙게 아이라인를 그리자 지켜보던 사람들은 이제서야 아는 얼굴이 나왔다며 환호했다. 치타는 "여자애가 어리고 하니까 사람들이 무시도 많이 하고 상처를 받았다. 어릴 때부터 세게 화장을 했다가 지금은 진화해서 더 세졌다"고 말했다. 
치타가 트레이드 마크인 짙은 화장의 이유를 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처치타는 "이건 내가 살아온 방식 같다 김은영이었다가 화장을 하면 치타가 되는 거다"고 했다. 구체적으로 상처받은 경험을 묻자 치타는 "일찍 혼자 사는 사람들이 많이 겪는 거다. 빨리 돈을 안 주는 것이나 무대에 서주게 한다고 하고 안 해주는 경우가 있었다"고 답했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화 맹기용방송연예인 예정화가 완벽한 몸매를 과시했다최근 예정화는 자신의 페이스북에 "생일은 이렇게 보내야 맞는 거지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 예정화는 형광색 래시가드와 비키니 하의를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 예정화는 완벽한 몸매 라인을 들어내며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡았다.한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 전현무는 맹기용을 언급하며 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러내 시선을 집중시켰다. 이를 듣던 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"며 야유를 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 치타의 과거 사진이 공개됐다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 공개했다. 특히 치타는 긴 생머리에 청순한 외모로 눈길을 끌었다.

 

이에 치타는 "1~2년 전이다"라고 밝혔고, 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요한 거다. (나는) 바꿀 수가 없다"라며 너스레를 떨었다.

 

또 치타는 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 설명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 치타, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 맹기용, 훈남 셰프에서 허당 자취남으로 변신 ‘기대감 UP’'나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 예정화 치타 예정화 치타 나혼자산다 맹기용 출연 소식에 시선을 모으고 있다. 29일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 맹기용 셰프가 출연해 20대 자취남의 싱글라이프를 공개한다. 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 후줄근한 허당남으로 변신했다는 후문이다. 앞서 지난 25일 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 꽁치 통조림을 이용한 '맹모닝‘을 선보여 붙여 혹평을 받았고 이에 셰프 자질 논란에 휩싸인 바 있다. 한편 맹기용을 비롯한 치타, 예정화의 싱글 라이프는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 맹기용, 훈남 셰프에서 허당 자취남으로 변신 ‘기대감 UP’'나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 예정화 치타 예정화 치타 나혼자산다 맹기용 출연 소식에 시선을 모으고 있다. 29일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 맹기용 셰프가 출연해 20대 자취남의 싱글라이프를 공개한다. 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 후줄근한 허당남으로 변신했다는 후문이다. 앞서 지난 25일 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 꽁치 통조림을 이용한 '맹모닝‘을 선보여 붙여 혹평을 받았고 이에 셰프 자질 논란에 휩싸인 바 있다. 한편 맹기용을 비롯한 치타, 예정화의 싱글 라이프는 29일(금) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.온라인 뉴스팀
‘나 혼자 산다’ 예정화, 입 쩍 벌어지는 수영복 몸매…탄성 절로예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다. 
나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화’ 온라인 캡처 
나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화’ 방송캡처나혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 맹기용-치타, 평소 모습은 어디에?…'민낯 깜짝 공개'나 혼자 산다 맹기용 치타훈남 셰프 맹기용과 래퍼 치타의 민낯이 공개돼 눈길을 끌고 있다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 맹기용, 예정화, 치타의 자취 라이프가 그려졌다.이날 방송에서는 잠에선 깬 맹기용은 안경을 쓰고 눈이 퉁퉁 부은 채로 등장해 놀라움을 자아냈다. 이 모습을 본 전현무는 "본인이 아닌 사람이 너무 많이 나온다. 이게 누구냐"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.진한 메이크업으로 강렬한 인상을 풍겼던 치타 역시 순둥이 같은 민낯으로 시선을 사로잡았다.나 혼자 산다 맹기용 치타 소식에 네티즌들은 "나 혼자 산다 맹기용, 이런 모습 처음이야", "나 혼자 산다 치타, 민낯은 완전 순둥이", "나 혼자 산다 맹기용 치타, 두 사람 다 매력있네" 등의 반응을 보였다.(나 혼자 산다 맹기용 치타, 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 예정화의 아침이 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 미식축구 국가대표 스트렝스 코치 예정화의 일상이 공개됐다.이날 예정화는 아침 7시부터 수영을 가서 2시간 동안 수영을 하는 모습이 그려졌다. 자유자재 수영법으로 열심히 운동하던 예정화는 매력적인 피부로 인어공주 자태를 뽐냈다.그녀는 "공복에 운동하는게 제일 좋다. 지방이 제일 잘 탄다"고 공복에 운동하는 이유를 설명했다. 수영을 마친 예정화는 집에 돌아왔다. 다리에 짝 달라붙은 바지와 티셔츠로 몸매를 드러낸 채 집에서 일상을 보냈다.그 모습에 김광규는 "집에서 늘 저런 옷을 입고 있느냐"고 물었고 예정화는 "그렇다. 그래야 날씬해지는 거 같다. 조금이라도 몸이 나오면 바로 알 수 있다"고 이유를 들었다. 
예정화는 레몬을 갈아 넣은 자신만의 해독주스를 만들어 먹은 뒤 견과류와 삶은 고구마 등으로 싼 음식을 먹으며 간단하게 아침을 먹었다. 설거지를 하면서도 스쿼드를 하고 바로 코어 운동을 하는 모습으로 운동광의 면모를 뽐냈다.그 모습을 본 전현무는 "저렇게 살면 안 피곤하느냐"고 물었고 예정화는 "운동 안하는게 더 힘들다. 몸이 못 견딘다"고 털어놔 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 맹기용이 외모 칭찬이 어색하다고 밝혔다. 맹기용은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 훈남 셰프 모습과는 다른 도수 높은 안경을 쓴 차림으로 등장했다. 샤워를 하고 렌즈를 착용하고 나니 방송에서 보던 훈남 셰프 맹기용의 모습이 나왔다. 안경을 쓴 모습에 대해 묻자 맹기용은 그저 웃었다. 
맹기용이 도수 높은 안경을 쓴 전후 모습을 공개했다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처 맹기용은 "그런 얘기를 들은지 얼마 안 된다. 중고등학교 때 항상 통통했고 도수 높은 안경도 썼고 머리도 길어서 못생긴 축이었다. 나는 아침의 그런 모습이 익숙하다"며 웃었다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 치타, 긴 생머리 사진 공개 '청순'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 치타가 긴 생머리 사진을 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 치타는 화장에만 1시간 정도 공을 들였고, 사람들에게 무시당하기 싫어 센 화장을 하게 됐다고 털어놨다.이에 강남은 치타가 긴 머리일 때도 있었다고 언급했고, 사진이 공개됐다. 사진 속 치타는 청순한 반전 매력으로 시선을 사로잡았다.김광규는 헤어스타일이 정말 중요하다고 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 맹기용 셰프가 상의 탈의한 채 등장했다.

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다.

 

이날 맹기용은 외출을 하기 위해 상의 탈의를 한 채 렌즈를 끼고 면도를 했다. 특히 맹기용은 군더더기 없는 몸매로 눈길을 끌었다.

 

이에 육중완은 "자신감 없으면 못 한다"라며 호들갑을 떨었고, 전현무는 "배우다, 배우"라며 칭찬했다.

 

또 제작진은 잘 생겼다는 평가에 대한 소감을 물었고, 맹기용은 "그런 얘기를 들은 지가 얼마 안 된다. 중·고등학교 때 항상 통통했다. 저는 항상 못생긴 축이었다"라고 고백했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 맹기용 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 완벽몸매 수영복 자태...몸매 비결은?나혼자산다 예정화가 아찔한 수영복 자태를 뽐내 화제다.지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼다산다'에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 예정화는 아찔한 볼륨 몸매를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자 산다 예정화, 공복에 수영이 몸매에 좋구나" "나혼자 산다 예정화, 몸매 정말 최고다" 등의 반응을 보였다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 황은희 기자] ‘나 혼자 산다’에서 치타가 자신의 메이크업에 대한 애착을 드러냈다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 치타의 라이프 스타일이 공개됐다.  이날 치타는 야외로 나가기 위해 흰 셔츠와 블랙 팬츠를 입고 나갈 준비를 했다.   
 이어 그는 화장대에 앉아 화장을 시작했다. 그는 아이 메이크업부터 립 메이크업까지 긴 시간을 소요함에도 불구하고 집중하는 모습을 보였고,  화장을 세게 하는 이유에 대해 “일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자고 나이도 어리니까 무시당하는 일이 많았다. 화장을 세게하면서 살아온 게 내 방식인 것 같다”고 털어놨다. 또 그는 “무대에 서기 전 다른 사람들보다 2시간 일찍 기상한다. 나에게 메이크업은 포기하지 못하는 부분”이라고 말했다. 사진=나 혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = 맹기용이 요리로 인정받고 싶다고 밝혔다. 맹기용은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 요리사가 된 것에 대해 "학교에 다니다가 군복무를 하면서 진로에 대해 걱정을 많이 했다. 고민을 하다 요리사가 생각났다"고 말했다. 맹기용은 "고민하다가 학교를 그만 두고 식당에 들어가서 궂은 일부터 하면서 배우자 해서 시작했다. 경력과 경험은 확실히 부족하다"며 "방송에 출연하면서 이익을 본 게 분명히 있다"고 했다. 
맹기용이 방송에 출연할수록 더 실력으로 인정받으려 노력하고 있다고 밝혔다. © News1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 "당연히 내 자신을 증명해보이기 위해 더 열심히 하고 있다. 외모로서가 아니라 요리로서 더 많은 걸 보여드리기 위해 노력을 많이 하고 공부도 많이 하고 있다"고 털어놨다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화, 싱크대 이용 스쿼트 '일상이 운동'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 집에서도 운동에 열중했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.예정화는 설거지를 하면서도 뒤로 다리를 올리는 운동을 했고, 설거지가 끝난 뒤에는 싱크대를 이용해 스쿼트 운동을 했다.이어 바닥에 누워 본격적으로 다리 운동을 시작했다. 이렇듯 예정화는 집에서도 틈틈이 운동을 즐겨 눈길을 끌었다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 치타[스포츠서울] '나혼자 산다' 래퍼 치타가 진한 화장을 하게 된 이유를 공개했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 치타는 외출에 나서기 전 순수해 보이는 민낯에서 '센 언니'로 변신하는 과정을 보여줬다. 치타는 진한 눈썹과 스모키 아이 메이크업으로 출연진들을 놀래켰다. 충분히 진한 화장이었음에도 불구하고 치타는 계속해서 화장을 덧발랐다. 화장을 공들여 마친 후 선글라스를 쓰자 육중완은 "그러려면 화장은 왜 한 거예요?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.치타는 진한 화장을 하게 된 계기에 대해 "어렸을 적 서울에 올라와서 살면서 어리다고 무시당하고 불이익을 당한 일이 많아서 우스워 보이지 않기 위해 진한 화장을 하게 됐다"고 말해 주위를 안타깝게 했다. 이후 치타는 집 근처 절을 들려 산책하며 마음을 다스리는 모습도 공개해 눈길을 끌었다.한편, 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개했다.신혜연 인턴기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 치타(사진= 치타 인스타그램)나혼자산다 치타, 긴머리 청순 미모 시절 "김은영 요잉네" 눈길치타의 긴머리 시절 모습이 새삼 시선을 끌고 있다.치타는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "김은영 요잉네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 치타는 현재 짧은 머리와는 다른 긴 헤어스타일로 청순한 외모를 자랑했다. 치타는 특히 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있어 눈길을 끌었다.한편, 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015년 핫한 젊은이인 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 '더 무지개 라이브' 코너에 출연했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드경제]래퍼 치타가 민낯으로 능숙한 요리솜씨를 자아내는 반전매력을 선보였다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다.이날 침대에서 부스스하게 일어난 치타의 완벽한 민낯이 공개돼 많은 이들을 충격에 빠뜨렸다. 평소 진한 화장을 지운 치타는 26살로 소녀 다운 모습을 자아냈다.17살에 음악을 하려고 서울에 올라와 혼자 살게 된 자취 10년 차로 소개한 치타는 신림동 고시촌에서 시작해 봉천동으로 이사했고 아직 관악구를 벗어나지 못했다고 덧붙여 눈길을 끌었다.또한 이날 치타는 능숙한 살림솜씨와 청국장 요리 솜씨를 발휘하는 등 반전 매력으로 시청자들을 놀라게 했다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡쳐나혼자산다'나혼자산다' 맹기용이 2% 모자란 허당 모습을 보였다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 대세남녀 예정화, 맹기용, 치타가 새롭게 합류해 그들만의 1인 라이프를 공개했다.이날 맹기용은 밤에 컵라면을 끓여먹고 자다 일어나 붕 뜬 머리로 등장해 웃음을 샀다. 특히 전현무는 "저분은 맹기용씨가 아니라 동생이냐”고 너스레를 떨었다.이어 맹기용은 캔을 뜯다 바닥에 내용물을 흘리는가 하면, 버튼을 잘못 눌러 사이렌까지 울리게 했다. 또 햄스터집의 톱밥을 갈아주다 바닥을 더럽히는 등 실수를 연발해, VCR을 보고 있던 예정화에게 "모성애를 자극한다"는 평까지 들었다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 예정화‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화가 일상 운동으로 완벽한 몸매를 드러냈다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 
예정화 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작했다. 예정화는 “일요일 하루 빼고는 다 한다”며 부지런한 모습을 과시했다.집으로 돌아온 후 예정화는 방안에서 덥다며 겉옷을 벗고 민소매 티셔츠 차림으로 움직였다. 설거지를 하며 부엌에서 운동을 하고 군살없는 몸매를 드러냈다. 생활 속에서 수시로 운동을 한다는 예정화는 “저러면 스트레스 받지 않냐”는 전현무의 질문에 “운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다”고 답했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 치타
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 치타가 진한 화장의 이유를 밝혔다.
[MBN스타 황은희 기자] ‘나 혼자 산다’에서 맹기용 셰프가 요리에 대한 진심어린 마음을 드러냈다.  29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 맹기용의 라이프 스타일이 공개됐다.  이날 맹기용은 시장에서 여러 생선을 사서 집으로 돌아온 후 다양한 요리를 만들며 요리 연구에 열심히인 모습을 보였다.   
 그는 제작진과의 인터뷰에서 요리를 하게된 이유에 대해 “군 복무 중에 진로에 대한 고민이 깊어졌다. 많은 고민 끝에 요리밖에 생각나지 않았고 군 제대 후 대학을 중퇴하고 요리의 길에 들어섰다”며 “경력과 경험은 확실히 부족하다. 방송 출연하면서 이익을 본 게 분명 있다. 하지만 요리가로서 인정받고 싶다”고 자신의 진솔한 마음을 전했다.    사진=나 혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화, 동력수상레저기구 조종면허 '눈길'...몸매만 좋은게 아냐
 나혼자산다 예정화, 동력수상레저기구 조종면허 '눈길'..."능력자네"모델 예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 예정화의 과거 동력수상레저기구 조종면허증 인증샷이 화제다.지난해 6월 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "요트. 제트보트. 제트스키. 동력수상레저기구 조종면허증"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 일반조종 2급 동력수상레저기구 조종면허증이 담겨있다.사진은 예정화가 지난 2014년 6월 26일 부산에서 취득한 동력수상레저기구조종면허증 일반조종 2급이다. 특히 뽀얀 피부를 자랑하는 예정화의 면허증 속 증명사진이 눈길을 끌었다. 동력수상레저기구조종면허는 동력수상레저기구를 조종하는 자가 취득해야 하는 면허로 예정화가 취득한 2급은 요트를 제외한 모터보트, 수상오토바이(제트스키), 고무보트, 호버크래프트 등의 동력수상레저기구를 조종할 수 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자]

 

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '젊은 그대' 편으로 꾸며진 가운데 김동완이 후배 수호, 지수와 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김동완은 영화 촬영지인 포항에 미리 도착해 수호와 지수를 만났다. 앞서 김동완은 지수에 대해 인터넷으로 검색했고, "93년생인데 무슨 얘기를 하지"라며 걱정했다.

 

이어 김동완은 극중 형제로 호흡을 맞추는 지수가 나타나자 반갑게 포옹을 나눴다. 김동완은 "우리 평소에 말 놔야 한다. 삼촌이라고 생각해라"라며 셀프 디스했다.

 

또 김동완은 지수에게 "너 클럽 좋아한다며"라고 폭로했고, 지수는 "젊은 혈기도 느끼고, 경험을 배우기 위해서다"라며 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 김동완, 지수, 수호 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'나혼자산다' 김동완-수호-지수, 어색한 분위기에 '물만 벌컥'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 함께 영화 촬영을 하는 수호, 지수와 만났다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 김동완이 포항에서 지수, 수호와 만나는 모습이 그려졌다.지수, 수호와 영화 촬영을 하게 된 김동완은 촬영 전 적응 훈련으로 이들을 만나러 포항으로 간 것.이들은 아직 친하지 않은 탓에 서로에게 쉽게 말을 걸지 못했다. 이어 어색한 분위기 속에서 물만 벌컥벌컥 마셨다.김동완은 "재밌는 것 같아요. 누군가가 날 낯설어한다는 게"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '무지개 라이브'편에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김동완
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 김동완이 수호-지수와 어색한 식사에 나섰다.
[MBN스타 황은희 기자] ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 배우 지수와 엑소 수호를 만났다.   29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동완이 지수, 수호와 함께 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.  이날 김동완은 고향 포항을 찾아왔고, 현재 그 곳에서 자신가 함께 영화을 찍을, 찍고 있는 수호와 지수에게 연락을 취해 식사 약속을 잡았다.   
 그들을 만나기 전 김동완은 그들의 프로필을 찾아보며 함께 나눌 수 있는 이야기를 생각하고, 어색할까봐 걱정했다. 또 그는 그들의 나이를 보며 놀라워했다. 식사 자리에 도착한 지수와 수호는 김동완과 반가운 인사를 나눴고, 김동완은 첫 만남인 어색함을 없애기 위해 지수에게 “클럽을 좋아한다며?”라고 말했다. 이에 지수는 민망한 웃음을 보이며 “클럽에 가면 젊은 혈기을 느낀다”고 답해 웃음을 자아냈다.  사진=나 혼자 산다 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 이른바 '맹모닝'을 소개해 셰프로서 자질 논란에 휩싸인 맹기용이 자신을 향한 비난의 화살을 막고 셰프로 성장할 수 있을까? 그의 일상을 관찰한 결과 충분히 성장할 가능성을 엿보였다.맹기용은 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "방송에 출연하면서 (레스토랑에)이익을 보긴 했지만 제 자신을 증명해보이기 위해 요리에 더 노력할 것이다. 현재 공부도 많이 하고 있다"고 밝혔다. 이날 무지개 라이브로 2015년 대세로 떠오른 스트렝스 코치 예정화(28), 셰프 맹기용(28), 래퍼 치타(26)가 출연했다. 2주에 걸쳐 세 사람의 일상이 공개될 예정.맹기용은 그동안 요리 프로그램에서 보여준 훈훈한 모습이 아닌 편안한 옷에 안경을 낀 얼굴로 일상의 단면을 그대로 노출했다. 그는 아침부터 원두커피를 바닥에 쏟으며 허당기 가득한 면모도 드러냈다. 맹기용은 "부모님과 함께 살다가 대학에 진학하면서 혼자 살게 됐다"며 9년째 혼자 살고 있다고 밝혔다. 군 입대 이후 '정말 하고 싶은 일을 하자'는 고민을 하다가 요리사가 되기로 결심한 것. 그는 "이제 셰프가 된 지 5년 차다. 대학은 중퇴했고 식당에서 궂은 일부터 시작했다. 제 경력은 확실히 부족하다고 생각한다"고 겸손한 태도를 보였다.앞서 맹기용은 지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 최연소 셰프로 출연, 높은 관심을 받았다. 그는 식빵 사이에 꽁치를 끼워넣은 샌드위치와 김치로 식감을 낸 코우슬로 등 '맹모닝'을 내놨으나 비린내와 군내를 잡지 못해 대결에서 패배했다. 방송 이후 셰프로서 자질을 의심 받으며 논란의 중심에 섰다.

그는 "경력이 많은 편이 아니어서 많이 해봐야한다. 앞으로 20~30대 여성들의 입맛에 잘 맞고 가격이 적당한 생선요리를 만들어낼 것이다. 지금 연구하고 있다"고 털어놨다.이날 맹기용은 주방용기를 사기 위해 남대문시장에 있는 그릇도매시장을 찾았다. 생선 뼈를 벗기는 칼과 생선용 페퍼용기, 그라인더 등을 사기 위해서다. 그는 사람들의 입맛을 사로잡는 요리를 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다.맹기용이 '냉장고를 부탁해'에서 자질을 의심받을 만한 '특이한 요리'를 소개해 논란이 됐지만 그는 누구보다 열심히 메뉴를 개발하기 위해 노력하고 있었다. 그가 실험해보던 여러 가지 음식 가운데 실패한 음식이 소개돼 자질을 의심 받은 것으로 보인다.맹기용은 잘생긴 얼굴로, 멋으로 요리하는 셰프가 아닌 것만은 확실했다. 맹기용이 사람들의 입맛에 맞는 요리를 내놓게 될지 귀추가 주목된다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 맹기용, "제대 후 대학 중퇴, 식당일부터 했다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 맹기용이 요리사가 된 과정을 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 맹기용은 진짜 하고 싶은 게 무엇인지 오랜 시간 고민했다고 털어놨다. 이어 요리란 답을 얻었고, 하고 싶은 일이 생기자 제대 후 대학은 바로 중퇴했다고 고백했다. 이어 식당일부터 시작했다고 덧붙였다.이어 맹기용은 "경력과 경험은 확실히 부족하다. 방송을 출연하면서 이익을 본 게 분명히 있다. 그렇기에 내 자신을 증명해 보이려 더 열심히 하려 한다"고 포부를 밝혀 눈길을 끌었다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 김동완
[텐아시아=오세림 인턴기자]’나혼자산다’ 김동완이 후배와 스태프에게 따뜻한 배려심을 보였다.
'나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼다산다'에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 예정화는 아찔한 볼륨 몸매를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자 산다 예정화, 공복에 수영이 몸매에 좋구나" "나혼자 산다 예정화, 몸매 정말 최고다" 등의 반응을 보였다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[동아닷컴] 
나혼자산다 예정화'나혼자산다 예정화'모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 화제다. 아울러 '나혼자산다'에서도 예정화의 완벽 뒤태 몸매에 시선이 쏠렸다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 자신의 인스타그램에 미식축구 연습을 지켜보는 모습을 게재한 사진으로 한층 더 유명해 졌다.사진 속 예정화는 한 손에 럭비공을 든 채 검은색 레깅스에 회색 티셔츠를 입고 있는 모습이다. 특히 '뒤태녀'로 불리는 예정화는 뒤돌아선 채 완벽한 애플힙과 황금 몸매를 뽐내고 있다.'나혼자산다'에서 혼자남들은 예정화의 몸매에 넋을 잃고 바라보는 모습이 웃음을 자아냈다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다.부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했고, 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 치타가 메이크업을 짙게 하는 이유를 털어놨다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 셰프 맹기용, 가수 치타, 스트레칭 코치 예정화가 출연했다.이날 방송에서 치타는 1시간이 넘도록 화장을 했고, 화장을 하는 이유에 대해 “제가 살아왔던 방식인 것 같다”고 말문을 열었다.이어 치타는 “여자애가 나리도 어리고 그러니까 사람들이 무시를 많이 해 상처를 받았다. 어릴 때부터 세게 화장을 했다가 지금은 진화해서 더 세졌다”고 설명했다.또 치타는 “어떤 상처를 받았냐”는 질문에 “일찍 혼자 사는 사람들이 많이 겪는 일일 텐데 돈을 떼먹는다든가 무대에 서게 해준다고 해놓고 돈을 안 주는 경우가 많았다”고 답해 안타까움을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 치타와 맹기용은 민낯을 공개했다. 
나혼자산다 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화[스포츠서울] '나혼자 산다' 예정화가 일상 생활 속에서도 완벽한 몸매를 뽐냈따.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다. 아침을 수영으로 시작하는 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 좋은 운동 팁도 전수했다.이후 집에 돌아온 예정화는 귀여운 반려견에게 밥을 주며 훈육도 잊지 않았다. 강아지에게 사투리를 쓰던 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 출연진들에게 애교 섞인 사투리도 선보였다.특히 예정화는 집에서 머무르는 내내 쉴 틈 없이 스트레칭과 스쿼트 등 각종 운동을 해 눈길을 끌었다.한편, 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개했다.신혜연 인턴기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 예정화가 생활 속 운동을 실천해 눈길을 끈다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.예정화는 설거지를 하면서도 뒤로 다리를 올리는 운동을 했고, 설거지가 끝난 뒤에는 싱크대를 이용해 스쿼트 운동을 했다.이어 바닥에 누워 본격적으로 다리 운동을 시작했다. 이를 접한 네티즌들은 “역시 몸매가 좋은 이유가 있었어” “나도 따라해야지” “골반라인 예술이다” 등의 반응을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지수. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 지수원조 아이돌 신화 김동완이 후배 가수 엑소 수호, 배우 지수와 만남을 가졌다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '젊은 그대' 편으로 꾸며진 가운데 김동완이 후배 수호, 지수와 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 김동완은 항상 공지된 촬영 며칠 전부터 현장에 도착해 스태프, 배우들과 친해지는 시간을 갖는다는 김동완은 이번에도 역시 미리 촬영 현장을 찾아 적응 훈련에 들어간다.특히 김동완은 포항에 도착하자마자 함께 영화에 출연하는 EXO의 수호, 드라마 '앵그리 맘'으로 떠오르는 지수와 촬영 전 미리 만남을 가졌다. 이들은 아직 친하지 않은 탓에 서로에게 쉽게 말을 걸지 못하고 어색한 분위기 속에서 물만 벌컥벌컥 마셨다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 김동완, 수호-지수 격려차 간식도 챙겨 '훈훈'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 함께 촬영하는 수호와 지수를 격려했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 김동완이 포항으로 향하는 모습이 그려졌다.지수, 수호와 영화 촬영을 하게 된 김동완은 촬영 전 적응 훈련으로 포항으로 떠나게 된 것.김동완은 이들과 식사를 한 뒤 포항 시장으로 향했다. 시장에서 문어숙회를 구입한 김동완은 수호와 지수에게 스태프와 함께 먹으라며 이를 건넸다. 힘내라는 말도 잊지 않았다.이어 숙소로 돌아간 김동완은 문어를 먹으며 본격적으로 대본을 읽어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김나희 인턴기자]'나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화, 동력수상레저기구 조종면허증 모델 예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 과거 그의 동력수상레저기구 조종면허증 인증샷이 눈길을 끌고 있다. 
모델 예정화. [사진=예정화 인스타그램]지난해 6월 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "요트. 제트보트. 제트스키. 동력수상레저기구 조종면허증"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 일반조종 2급 동력수상레저기구 조종면허증이 담겨있다. 특히 뽀얀 피부를 자랑하는 예정화의 면허증 속 증명사진이 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다. 예정화, 동력수상레저기구 조종면허증 사진을 본 누리꾼은 "예정화, 동력수상레저기구 조종면허증, 알고보니 능력자" "예정화, 동력수상레저기구 조종면허증, 증명사진도 예쁘네" "예정화, 동력수상레저기구 조종면허증, 나도 따볼까" 등의 반응을 보였다.동력수상레저기구조종면허는 동력수상레저기구를 조종하는 자가 취득해야 하는 면허다. 예정화가 취득한 2급은 요트를 제외한 모터보트, 수상오토바이(제트스키), 고무보트, 호버크래프트 등의 동력수상레저기구를 조종할 수 있다. entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 예정화방송인 예정화가 일상생활 속 운동을 보이며 완벽한 몸매를 뽐내는 비결을 공개했다.지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼다산다'에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.이날 예정화의 아침은 공복의 수영으로 시작했다. 그는 "아침 7시부터 2시간씩 공복에 운동을 한다"면서 "공복에 운돋을 하면 지방을 태우는데 더 효율적이다. 수영장 청소하는 날 하루 빼고 6일 동안 매일 아침에 수영을 한다"고 이야기해 모두를 놀라게 했다.이어 집으로 돌아온 예정화는 칼로리가 낮은 간단한 식사 후 설겆이를 하는 중에도 다리 운동을 하는가 하면, "헬스장 가는 걸 싫어한다"는 예정화는 집안 도구들을 이용해 혼자 운동하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 치타가 '센 언니'의 이미지를 갖게 된 이유를 밝혔다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 치타가 17살 때 상경해 관악구에서 10년째 혼자 사는 모습이 그려졌다.치타는 "17살 때 노래를 하려고 상경했다. 제가 어린 여자여서 그런지 사람들에게 무시를 당하기도 했다. 노래를 하고 돈을 받지 못한 적도 있다"고 털어놨다. 치타는 세보이기 위해 화장을 진하게 하기 시작했고, 해가 갈수록 화장 실력이 늘었다고 설명했다.외출을 앞둔 치타는 이날 2시간 동안 공을 들여 메이크업을 했다. 그래도 부족한 지 대문을 나서기 전까지 아이라인을  보충했다.치타는 "가수를 준비하다 교통사고가 크게 나서 노래를 하기가 힘들어졌다. 당시 1~2년을 쉬었다"며 "그런데 그 일이 제 인생의 신의 한 수다. 노래 대신 랩을 됐고 부모님의 응원이 큰 힘이 됐다. 모든 일들이 저에게는 기적이었다"고 말했다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 맹기용 예정화 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나 혼자 산다 맹기용 예정화'나 혼자 산다' 셰프 맹기용이 스트레칭 코치 예정화에 은근한 사심을 드러냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 2015 핫한 젊은이 셰프 맹기용, 가수 치타, 미식축구 코치 예정화가 출연했다.이날 전현무는 잘생긴 맹기용의 외모를 칭찬하며 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하나. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"라고 부러워했다.이에 맹기용은 얼굴을 붉히며 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 그녀에게 관심을 보였다.이에 예정화가 웃음을 터트리자 함께 있던 출연진들은 맹기용에게 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐"며 "나 혼자 산다 와서 무슨 커플놀이를 하냐"라고 타박했다.한편 나 혼자 산다 맹기용 예정화에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 맹기용 예정화, 글쎄..", "나 혼자 산다 맹기용 예정화, 감히 예정화를", "나 혼자 산다 맹기용 예정화, 재밌네요" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완, '돌려차기' 언급 "이기우, 진태현, 현빈 출연"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 '돌려차기'를 언급했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 김동완이 지수, 수호와 포항에서 만나는 모습이 그려졌다.지수, 수호와 영화 촬영을 하게 된 김동완은 촬영 전 적응 훈련으로 포항으로 가게 된 것.이들은 아직 친하지 않은 관계로 어색한 분위기에 어쩔 줄 몰라했다. 이때 김동완이 자신이 출연한 영화 '돌려차기'를 언급했다.김동완은 이 영화에 이기우, 진태현, 현빈이 출연했다며 "대단한 작품이었는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 돌려차기 이야기가 끝나자 분위기는 다시 어색해져 웃음을 안겼다.한편, '무지개 라이브'편에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 방송돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 예정화(사진= 예정화 인스타그램)나혼자산다 예정화, 밀착 원피스 입고 예술적인 콜라병 몸매 '애플힙 감탄'나혼자산다 예정화가 화제인 가운데 그녀의 몸매가 눈길을 모으고 있다.최근 예정화는 자신의 인스타그램에 "아침"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화보 촬영에 임하는 것으로 보이는 예정화의 모습이 담겼다.길게 웨이브 진 머리를 자연스럽게 늘어뜨리고 있는 예정화는 지긋이 눈을 감고 우아한 분위기를 자아내고 있다. 또한 그녀는 몸매가 드러나는 원피스를 입고서 볼륨감 넘치는 가슴라인과 함께 엉덩이 라인을 드러내 남성팬들의 시선을 사로잡았다.한편 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 특집으로 가수 치타, 맹기용 셰프, 코치 예정화가 출연해 일상을 공개했다.예정화 사진을 접한 네티즌들은 "예정화, 와 진짜 섹시하다" "예정화,  예술적인 몸매다" "예정화, 애플힙 짱이다" 등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
치타. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 치타'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 치타의 반전사진이 공개됐다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 공개했다. 특히 치타는 긴 생머리에 청순한 외모로 눈길을 끌었다.공개된 사진 속 치타는 긴 생머리에 청순한 모습을 하고 있어 감탄을 자아냈다. 또 치타는 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 설명했다.한편 이 사진을 본 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요하다"라며 "나는 바꿀 수가 없다"고 좌절해 웃음을 자아냈다. 멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 치타, "무시당하지 않으려 센 화장 선호"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 치타가 화장을 진하게 하는 이유를 털어놨다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.음악을 위해 17살에 혼자 서울에 올라와 살았다는 치타. 이날 화장에만 1시간 공을 들였고 진한 화장을 선호하는 이유를 공개했다.그녀는 여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 아무렇지 않게 무시했다며 무시당하지 않기 위해 화장을 세게 하게 됐다고 털어놨다.이어 지금은 진화해서 더 세졌는데 그게 내가 살아왔던 방식이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자 산다 예정화, '불후의명곡'서 김준현 유민상이 예정화 대신 피자를..굴욕?
 나혼자 산다 예정화, '불후의명곡'서 김준현 유민상이 예정화 대신 피자를..굴욕? 방송인 예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 예정화의 과거 '불후의 명곡' 출연 모습이 새삼 화제를 모으고 있다.지난해 12월 방송된 KBS '불후의 명곡'에서는 개그맨 김준현과 유민상이 꾸민 '오직 하나뿐인 그대' 무대가 펼쳐졌다.이날 깜짝 등장한 예정화는 피자를 손에 들고 무대 위로 올랐다. 이에 김준현과 유민상의 시선이 집중됐으며, 예정화가 아닌 피자를 반기는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 예정화 / 사진=예정화 페이스북 계정       나혼자산다 예정화    MBC 예능 프로그램 나혼자산다에서 육감적인 몸매와 운동사랑으로 주목받고 있는 예정화의 과거 페이스북 사진에 이목이 쏠리고 있다.   지난 2014년 예정화는 자신의 페이스북에 비키니 차림으로 광안대교에서 요트에 오른 사진을 올렸다.   공개된 사진 속에서 예정화는 발랄한 색감의 비키니를 걸친 채 요트의 운전대를 잡고 있어 눈길을 끈다. 특히 예정화는 흰 요트의 몸체 위에 올라가 화보 속 모델보다 더 아름다운 모습으로 포즈를 취하고 있어 보는이들의 눈을 뗄 수 없게 만들었다.    또한 예정화는 사진과 함께 '면허땄다 야호 요트랑 제트스키랑 이제 맘놓고 타야지!'라는 글도 올려 시선을 끌었다.       예정화의 사진에 대해 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 예쁘다","나혼자산다 예정화, 요트 자격증도 있구나","나혼자산다 예정화, 비키니 대박" 등의 반응을 보이고 있다.   /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
지수, '나혼자산다'  깜짝 출연..'부은 얼굴로 수줍은 미소'[TV리포트=김문정 기자] 지수가 '나혼자산다'에 깜짝 출연했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 김동완이 함께 영화 촬영을 하게 된 지수와 만나는 모습이 그려졌다.김동완은 이날 지수와 만나기 전 지수에 관한 정보를 인터넷에서 검색했고 그가 93년생으로 14살 차이가 난다는 것을 알고 깜짝 놀랐다.이어 "무슨 이야기를 하지?"라며 '지수 취미'로 검색해 웃음을 자아냈다.지수는 이번 영화에서 김동완의 친동생 역을 맡았고 김동완과 격한 포옹으로 인사를 나누었다. 김동완은 "우리 친동생 왜 이렇게 커"라며 버거워해 웃음을 안겼다.이어 지수는 퉁퉁 부은 얼굴로 수줍은 미소를 건네며 대화를 이어가 눈길을 끌었다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 관악구 봉천동 치타 집이 공개돼 화제다.치타는 일어나자마자 음악을 플레이 했다. 치타의 민낯은 진한 화장 뒤 모습과는 전혀 달랐다. 강남을 비롯한 멤버들은 "치타 맞냐"며 동요했다.센 화장 뒤에 숨어있던 김은영의 모습은 강렬한 래퍼 치타와는 180도 다른 것이었다.치타는 "26살이다. 17살에 부산에서 무작정 올라와 음악하겠다고 했다. 자취한지 10년차 되는 래퍼 치타다"고 소개하며 "부모님께서는 반대가 없으셨고 오히려 응원해주셨다"고 말했다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다' 예정화가 매일 수영을 한다고 밝혀 화제다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.이날 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.이어 예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.'나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 예정화가 맹기용에 호감을 드러냈다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다.한편 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 그녀에게 관심을 보였다. 
사진= 예정화 인스타그램최근 인스타그램에는 인기 트레이너 예정화의 몸매가 드러난 사진이 올라와 눈길을 끌었다.인스타그램 예정화는 사진에서 가슴과 엉덩이 볼륨을 뽐내고 있다.인스타그램 예정화의 모습에 누리꾼들은 "인스타그램, 예정화 볼륨 폭발", "인스타그램, 예정화 정도면 뽐낼 만하다", "예정화, 진짜 섹시하다", "예정화,  예술적인 몸매다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김동완나혼자산다 김동완, 수호-지수와 숨 막히는 어색함에 물만 벌컥 ‘폭소’ 나혼자산다 김동완이 수호 지수와 만났다. 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 김동완이 포항에서 지수, 수호와 만나는 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 함께 영화 찰영하게 된 지수, 수호와 촬영 전 적응 훈련으로 포항으로 가서 만나게 됐다. 김동완과 수호 지수는 아직 친하지 않은 탓에 서로에게 쉽게 말을 걸지 못하며 숨막히는 어색한 분위기 속에서 애꿎은 물만 들이켜 웃음을 자아냈다.. 이에 김동완은 "재밌는 것 같아요. 누군가가 날 낯설어한다는 게"라고 말해 폭소케했다. 한편 나혼자산다 김동완 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 김동완, 정말 웃겼어” ‘나혼자산다 김동완, 물만 들이키는 것 재밌다“ ”나혼자산다 김동완, 많이 어색해하네“ 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 맹기용 왼손잡이용 칼을 쓰는 모습이 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 맹기용이 왼손잡이용 칼을 주문한 모습이 그려졌다.이날 맹기용은 아침 일찍 부은 얼굴에 두꺼운 안경으로 훈훈한 외모는 온데간데 없어졌다. 그 사이 맹기용의 집에는 쉴새없이 택배가 오기 시작했다. 그가 샀던 옷과 대전에 있는 부모님이 보내준 건강식품, 그리고 그가 샀던 칼이 도착했다.기용은 칼을 꺼내보고 크게 기뻐했다. 왼손잡이인 그에게 딱 맞는 칼이 도착했던 것. 그는 바로 셀러리를 꺼내 칼로 썰기 시작했다. 
이후 맹기용은 제작진과의 인터뷰에서 군복무 중 요리사로 진로를 정한 이야기를 털어놨다. 그는 "고민하다가 학교를 그만 두고 식당에 들어가서 궂은 일부터 하면서 배우자 해서 시작했다. 경력과 경험은 확실히 부족하다"며 "방송에 출연하면서 이익을 본 게 분명히 있다"고 고백했다.더불어 "당연히 내 자신을 증명해보이기 위해 더 열심히 하고 있다. 외모로서가 아니라 요리로서 더 많은 걸 보여드리기 위해 노력을 많이 하고 공부도 많이 하고 있다"고 설명했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`정글의 법칙` 박한별 `나혼자산다` 이태곤이 화제다'정글의 법칙' 박한별, '나혼자산다' 이태곤과 훈훈한 인증샷 "오랜만에 만났다 태곤오빵"배우 박한별이 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'에 출연해 화제다.이 가운데 배우 이태곤과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "오랜만에 만났다 태곤오빵"이라는 제목으로 사진을 올렸다.박한별은 사진 속에서 화사한 피케셔츠를 입고 선글라스로 한껏 멋을 낸 이태곤과 다정다감한 분위기를 연출했다.이를 접한 네티즌들은 "훈훈해" "박한별 진짜 예뻐" "박한별, 아름답다" 등의 반응을 보였다.한편, 박한별이 출연한 SBS '정글의 법칙' in 얍은 29일 오후 10시부터 방송됐다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김동완이 후배인 지수, 수호와 친해지기 위한 노력을 보여 선배로서 귀감이 됐다. 

5월 29일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 영화를 함께하게 된 후배 지수, 수호를 만나기 위해 촬영지인 포항까지 내려갔다. 

김동완은 촬영 전 적응 훈련으로 후배들을 만나는 자리를 마련했다. 친동생 역할의 지수를 보자 김동완은 “왜 유전자가 다르냐”며 “우리 이제 말 놓아야 한다. 14살 차이지만”이라며 다독였다.

그러나 첫 대면인 데다 나이차이도 있어 서로 눈치를 보며 어색하고 의미없는 대화만 이어갔다. 김동완은 과거 자신이 주연을 맡았던 영화 <돌려차기>를 화제로 꺼내 대화를 이어가려고 했지만 지수와 수호는 <돌려차기>란 영화의 존재조차 알지 못하는 모습이라 그야말로 웃기고 슬픈 장면이 됐다.

이날 '무지개 라이브'편에서는 치타, 맹기용, 예정화 등 가장 핫한 청춘 3인방의 싱글라이프와 김동완의 영화촬영현장적응기가 방송됐다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
맹기용이 ‘얼꽝’의 모습으로 나타나 깜짝 놀라게 했다.  

5월 29일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 맹기용은 평소 방송에서 보던 말끔한 모습과 달리 까치집 머리에 뿔테 안경으로 등장했다.

까치집 머리에 똘똘이 안경을 쓴 맹기용이 등장하자 무지개 회원들은 “동생이냐” “누구냐”며 호들갑을 떨었다. “아침마다 부은 눈이 된다”는 맹기용의 해명에 회원들은 “전날 밤에 라면 먹고 자니 그런 거다”라며 놀려댔다. 

“셰프인데 컵라면 먹냐”는 전현무의 지적에 맹기용은 “바쁠 때는 컵라면이 맛있다. 전 국민의 입맛을 사로잡는 데는 이유가 있다”라고 당당하게 답했다. 전현무는 이 답에 “나랑 다르지 않아”라며 반겼지만 육중완이 “얼굴은 많이 달라”라며 현실을 꼬집었다.

이날 '무지개 라이브'편에서는 치타, 맹기용, 예정화 등 가장 핫한 청춘 3인방의 싱글라이프와 김동완의 영화촬영현장적응기가 방송됐다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
래퍼 치타가 민낯으로 등장했다. 

5월 29일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 치타는 무대에서 보여준 카리스마 넘치는 매너와 짙은 메이크업 대신 반만 남은 눈썹으로 등장해 놀라움을 안겼다.

화장을 전혀 하지 않고 나타난 치타의 민낯에 무지개 회원들은 “누구야”라며 놀라워하며 “이미지가 180도 다르다. 귀엽다”라고 칭찬했다. 자취생활 10년 차인 치타는 일어나자마자 이불을 털고 고양이모래를 갈아주는 등 살림꾼의 면모를 보였다. 

이어 향초를 켜고 뭔가 끄적이는 모습에 무지개 회원들은 “아침부터 랩 가사 쓰는구나”라며 감탄했지만, 사실 마트에 주문할 생필품 목록이었다. 치타는 이후 2시간에 걸쳐 공들여 화장을 하면서 “어린 여자라고 무시하는 사람들 때문에 화장하게 됐다”고 이유를 밝혔다.

이날 '무지개 라이브'편에서는 치타, 맹기용, 예정화 등 가장 핫한 청춘 3인방의 싱글라이프와 김동완의 영화촬영현장적응기가 방송됐다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 예정화 / 사진=예정화 인스타그램'나 혼자 산다' 예정화, 사랑스러운 부산 사투리 '볼륨감 넘치는 섹시한 몸매' 반전 매력 발산'나 혼자 산다' 예정화가 귀여운 사투리를 구사하며 깜찍한 매력을 선보인 가운데, 과거 섹시 화보가 눈길을 끌고 있다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 반려견과 함께하는 싱글 라이프를 공개하며, 사투리를 방출해 웃음을 자아냈다. 수영을 끝마치고 집에 돌아온 예정화는 반려견에게 밥을 주며 사투리로 훈육했다. 이어 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 애교 넘치는 사투리를 구사해 미소를 자아냈다.이 가운데, 과거 예정화는 자신의 인스타그램에 "아침"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화보 촬영으로 추측되는 예정화의 모습이 담겼다. 예정화는 길게 웨이브 진 머리를 자연스럽게 늘어뜨리고, 가만히 눈을 감고 우아한 분위기를 뿜어내고 있다.특히 예정화는 몸매에 밀착된 원피스를 입고서 볼륨감 넘치는 가슴라인과 함께 엉덩이 라인을 드러내 섹시한 매력을 발산, 많은 남성팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 예정화, 생각보다 귀여워" "나 혼자 산다 예정화, 몸매 대박이야" "나 혼자 산다 예정화, 어떻게 하면 저런 몸매 가지는 거죠?" "나 혼자 산다 예정화, 싱글 라이프 재밌었어요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다 지수 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡쳐나 혼자 산다 지수김동완이 지수의 클럽 사랑을 폭로했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '젊은 그대' 편으로 꾸며져 김동완이 함께 영화에 출연하는 후배 엑소 수호, 배우 지수와 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 영화 촬영지인 포항에 미리 도착해 수호와 지수를 만났고, 앞서 김동완은 93년생 지수에 대해 "나이차이가 많이나는데 무슨 대화를 하지"라고 걱정했다.걱정과 달리 김동완은 극중 형제로 호흡을 맞추는 지수가 나타나자 반갑게 포옹을 나눴고 "우리 평소에 말 놔야 한다. 삼촌이라고 생각해라"라고 셀프 디스해 웃음을 안겼다. 어색함 속에 물을 원샷한 김동완은 지수에게 "너 클럽 좋아한다며"라고 폭로했고, 이에 지수는 "젊은 혈기도 느끼고, 경험을 배우기 위해서다"라고 둘러대며 유연하게 넘어갔다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 완벽 몸매 과시하며 깨알 운동 팁 “공복에 운동하면 2배 효과 있어” 나혼자산다 예정화가 완벽 몸매를 과시해 시선을 모았다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다. 이날 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했고 특히 아침을 수영으로 시작하는 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 좋은 운동 팁도 전해 관심을 모았다. 또한 예정화는 집에서 머무르는 내내 쉴 틈 없이 스트레칭 등 각종 운동을 꾸준히 하는 모습을 보여 보는이를 놀라게 만들었다. 한편 나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 멋지다” “나혼자산다 예정화, 운동 꾸준히 하시네” “나혼자산다 예정화, 역시 그냥 만들어진 몸매가 아냐” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
치타, 치사 센화장, 치타 센 화장 하는 이유'나혼자산다' 치타가 진한 화장을 하는 이유를 털어놨다.지난 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 예정화, 맹기용, 치타가 새롭게 합류했다.이날 방송에서 자신의 일상을 공개한 치타는 평소 센 화장을 했던 모습과는 달리 순둥이 민낯을 드러냈다.치타는 방송을 통해 자신의 화장 방법을 공개했다. 그녀는 광채 민낯에서 피부화장보다 눈화장을 먼저 시작했고, 진한 눈화장을 마쳤다.이에 대해 치타는 "여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 무시하더라”며 센 화장이 자신이 살아왔던 방식인 것 같다"라고 밝혔다.이어 그녀는 "프로그램 할 때도 남들보다 2시간 먼저 일어났다"라며 립스틱을 고르는데 무려 1시간을 소요하기도 했다. 결국 치타는 2시간에 달하는 준비시간을 거쳐 겨우 집을 나섰고, "수금하러 가는 게 확실"라는하다는 평을 들을 정도로 카리스마 있는 포스를 뽐내 눈길을 끌었다.임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
치타, 치사 과거, 치타 과거 반전 외모'나혼자산다' 치타의 과거 반전 외모가 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 예정화, 맹기용, 치타가 새롭게 합류했다.이날 강남은 치타에 대해 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 공개했다.   자신의 과거 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다"라고 밝혔고, 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요한 거다. (나는) 바꿀 수가 없다"라고 놀렸다.  특히치타는 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 덧붙였다. 임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’의 예정화가 맹기용에 호감을 드러내 화제가 되고 있다.지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다.특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝히며 호감을 드러냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용과 잘 어울리는 듯” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 의외의 모습이네” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용에게 정말 호감이 있는 걸까?”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자 산다'의 예정화가 화제가 되고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다. 아침을 수영으로 시작하는 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 좋은 운동 팁도 전수했다.이후 집에 돌아온 예정화는 귀여운 반려견에게 밥을 주며 훈육도 잊지 않았다. 강아지에게 사투리를 쓰던 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 출연진들에게 애교 섞인 사투리를 선보이며 반전매력을 뽐냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 사투리 귀엽다” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 운동 열심히 하는구나” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 매력이 철철 넘치네”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 치타, 꿈을 위해 홀로선 '빛나는 청춘'[TV리포트=김문정 기자]  '나혼자산다'에 출연한 치타가 무대 위 강렬한 카리스마와는 다른 싱글라이프를 선보였다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타의 싱글라이프가 공개됐다.음악을 위해 학교를 그만두고 17살에 서울로 상경한 치타는 그때부터 혼자 살았다며 자취 10년 차라고 밝혔다. 신림동 고시촌에서 시작해 현재 사는 봉천동으로 이사한 치타는 아직 관악구를 벗어나지 못했다며 관악구가 배달 시스템이 잘 돼 있어 싱글 맞춤형 동네라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 침대에서 부스스하게 일어난 치타는 진한 화장속에 감춰놨던 반전 민낯을 공개해 영상을 지켜보던 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 아침식사로 청국장과 콩나물 무침을 뚝딱 만들어 자취 내공을 드러냈다.이어 치타는 외출하기 위해 화장을 시작했다. 화장에만 1시간 정도 공을 들였고, 순둥한 치타에서 센 언니 치타로 변신했다. 치타가 이렇게 진한 화장을 하는 이유는 무시당하지 않기 위해서였다.치타는 여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 아무렇지 않게 무시했다며 지금은 화장이 더 세졌는데 그게 지금까지 살아왔던 방식이라고 말해 녹록지 않은 삶을 살아왔음을 내비쳤다.또한 치타는 가수를 준비하다 교통사고가 크게 나 약 2년을 쉬었다며 하지만 사고로 노래 대신 랩을 하게 됐고 부모님의 응원이 큰 힘이 됐다고 털어놨다. 모든 일이 기적이었다고 담담히 고백해 뭉클함을 자아냈다.오로지 꿈을 이루기 위해 어린 나이에 독립한 치타는 그 오랜 시간을 버텨온 것만으로도 '빛나는 청춘'임을 입증했다. 힘든 시간을 딛고 일어났기에 지금의 모습은 더욱 찬란했다. 다음 주 2편이 그려져 후속 이야기에도 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 예정화가 매일 아침 수영을 한다고 밝혔다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다.예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 래퍼 치타가 민낯을 공개했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서는 치타의 센 화장 밑에 숨어있는 순둥순둥한 민낯이 공개됐다. 이를 본 강남은 "누구야? 너 맞아? 귀엽다"라며 놀라워했고, 치타는 민망함에 몸 둘 바 몰라 했다. 이어 전현무와 육중완 또한 "얼굴이 너무 다르다. 완전 반전이다", "이미지가 완전 180도 다르다"라고 혀를 내둘렀다. 이에 치타는 "너무 적나라하다"며 뒤늦게 자신의 민낯 노출을 걱정해 웃음을 자아냈다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 예정화     예정화  '나 혼자 산다' 예정화가 명품 몸매의 비결을 공개했다.  29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다.  예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다.  한편 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 MBC에서 방송되고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 요리사 맹기용에게 호감을 드러냈다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서는 똘똘이 안경을 쓰고 까치집 머리를 한 맹기용의 부스스한 민낯이 공개됐다. 이에 전현무는 "누구냐? 눈이 너무 부었다"라며 충격에 빠진 모습을 보였다. 그러자 맹기용은 "아침마다 많이 붓는다"라고 토로했지만, 강남은 "나는 누군지 몰랐다 진짜"라고 그의 민낯에 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 하지만 예정화는 "모성애를 자극하는 듯하다. 보호본능을 일으킨다"며 맹기용의 후줄근한 모습에도 호감을 드러내 편집실을 핑크빛으로 물들였다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 예정화가 몸매 비결을 공개했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 전현무는 "하루도 빠짐없이 수영을 한다는 거냐?"고 물었고, 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"고 답했다. 그러자 강남은 "얼마나 하냐?"고 물었고, 예정화는 "1시간 반에서 두 시간동안 한다"고 답했다. 이에 전현무는 "그게 효과가 있냐?"고 물었고, 예정화는 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 설명했다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 래퍼 치타가 센 화장을 하는 이유를 공개했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 치타는 화장을 세게 하는 이유에 대해 "17살 때부터 혼자 나와서 살았다. 때문에 사람들에게 많이 무시를 당했다. 거기에 상처를 많이 받고 힘들었기 때문에 어릴 때부터 화장을 더 세게 했다. 그게 지금은 진화해서 더 세졌는데, 내가 살아왔던 방식인 것 같다"고 고백했다. 이를 본 전현무는 "무시당한 일이 있었냐?"고 물었고, 치타는 "다 비슷할 것 같다. 일찍 혼자 사는 사람들이 많이 겪는 건데 일을 하고 돈을 못 받는다든가 그런 것들부터 시작해서 많았다"고 털어놨고, 김광규와 육중완은 폭풍 공감했다.  한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 '훈남'이라는 칭찬에 겸손함을 보였다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 맹기용은 '훈남'이라는 칭찬에 대해 "그런 얘기 들은 지 얼마 안 된다. 사실 학창시절에 항상 통통했고, 눈이 작아지는 도수 높은 안경도 썼었고, 머리도 굉장히 길었었다"고 고백했다. 이어 "나는 항상 못생긴 축이었다. 아침 모습을 보면 알겠지만 그게 원래 내 모습이다. 나는 그런 모습이 익숙하다"고 겸손함을 보였고, 이를 지켜보던 김광규와 육중완은 야유를 퍼부어 웃음을 자아냈다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 맹기용 "요리 경력·경험 부족 인정. 열심히 노력 하고 있다" [마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 외모가 아닌 요리로 인정받고 싶다는 바람을 전했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 방송에서 맹기용은 요리를 시작한 계기에 대해 "학교를 다니다가 군 복무까지 하면서 진로에 대해 걱정을 많이 했다. 그러다 '정말로 하고 싶은 게 뭘까?'란 질문에 아련한 꿈으로 가지고 있던 요리사라는 꿈이 생각났다. 그래서 고민고민 하다 학교를 그만두기로 마음먹고 식당에 들어가서 궂은일부터 하며 배우기 시작했다"고 고백했다. 이어 "경력과 경험은 확실히 부족하다. 그리고 방송을 출연하면서 이익을 본 게 없지 않다. 분명히 있다. 그래서 나는 어떻게 보면 당연히 내 자신을 증명해보이기 위해서 더 열심히 하고 있다. 일단은 외모로써가 아니라 요리로써 더 많은 걸 보여드리기 위해서 노력을 많이 하는 편이고 공부도 열심히 하고 있다"고 털어놨다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 자신만의 다이어트 식단을 공개했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 아침 공복 수영을 마친 예정화는 레몬 반개를 갈아 감식초 반 뚜껑, 매실 두 뚜껑, 물 200ml를 탔다. 이는 예정화가 직접 개발해 8년간 해독주스처럼 마셔온 산소주스. 예정화는 이어 삶은 고구마, 삶은 병아리 콩, 바나나, 견과류를 라이스 페이퍼에 싸 구운 병아리 호떡을 만들어 먹었다. 식사를 마친 후 설거지를 하던 예정화는 쉴 틈 없이 다리 운동을 하다 싱크대를 잡고 스쿼트를 하는 틈새 운동을 해 눈길을 모았다. 이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했다. 이에 전현무는 "이거 스트레스 안 받냐?"고 물었고, 예정화는 "오히려 운동 안 하면 더 스트레스 받는다"고 고백했다. 한편, 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다 예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출연진 : 예정화, 치타, 맹기용대결 시기 및 장소 : 5월 29일 오후 11시 MBC '나혼자 산다'규칙 : 발언에 대한 리액션 및 파급력에 대해 각 발언 당 최대 5점(총 20점)TV월드컵 출전자 : 치타 vs 예정화 
▲ 치타 : 있는 그대로의 '야생 같은' 꾸밈없는 싱글 라이프!1. "'센 언니' 메이크업? 무시당하기 싫어서…" (3점)이날 치타는 "17살 때 노래를 하려고 상경했다. 제가 어린 여자여서 그런지 사람들에게 무시를 당하기도 했다. 노래를 하고 돈을 받지 못한 적도 있다"고 털어놨다. 치타는 세 보이기 위해 화장을 진하게 하기 시작했고, 해가 갈수록 화장 실력이 늘었다고 설명했다.2. 민낯은 '순둥 순둥'…"실례지만 누구?" (4점)이날 방송에서 치타는 잠에서 깬 모습으로 처음 등장했다. 그동안 화려한 메이크업으로 주목받아 왔던 그이기에, 화장기 없이 잠에서 깨어난 모습은 새로움 그 자체였다. 치타의 민낯을 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 "누구냐. 본인 맞느냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 3. 청국장도 순식간에 '뚝딱' 맹기용도 감탄한 '반전 요리 실력!' (3점)이날 방송에서 치타는 식재료를 배달 시키더니 재료가 도착하자 아침으로 든든한 청국장 요리를 만들며 반전 요리 솜씨를 선보였다. 치타는 두부를 으깨어 콩 비지 같은 모양새를 만들고, 달걀을 첨가하며 완벽한 비주얼의 청국장을 만들어냈다. 짧은 머리로 식사에 나선 치타의 모습을 본 전현무는 "음식도 사찰음식 같다"고 감상을 밝혀 웃음을 자아냈다. 4. 긴 생머리 시절 모습 공개 "미모보단 랩으로 인정받고 싶었다" (5점)이날 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 공개했다. 특히 치타는 긴 생머리에 청순한 외모로 눈길을 끌었다. 이에 치타는 "1~2년 전이다"라고 밝혔고, 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 설명했다.  
▲ 예정화 : 일상 속에서도 '운동! 운동!' 다이내믹 싱글 라이프1. "일주일에 '6번' 공복에 2시간씩 수영해요~" (4점)이날 예정화는 수영장에서 하루를 시작했다. 매일 아침 2시간씩 수영을 하고 있다는 예정화는 "일주일에 한 번, 수영장 청소하는 날 빼고는 매일 가서 수영을 한다"라고 말해 주위를 놀랬다. 이후 예정화는 수영복을 입고 군살 하나 없는 완벽한 몸매를 공개해 눈길을 끌었다.2. "오빠야~ 밥 묵었나" 부산 사투리 대방출 (5점)이날 강남은 부산에서 올라온 예정화에게 "서울말을 잘 쓴다"고 신기해했다. 이에 예정화는 "왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까 봐"라고 답해 눈길을 끌었다. 그러나 육중완은 "서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐"라면서 "'오빠야', 이거 좋아한다"라고 사투리를 예찬했다. 이어 예정화는 "현무 오빠야, 밥 묵었나?"라고 사투리로 말해 전현무를 행복하게 했다.3. "지방에서 올라오면 '강남' 살아야 한다는 의식 있다" (4점)무지개 회원들은 예정화의 영상이 끝나자 "노른자 땅에 산다"고 말했고, 예정화는 "부산에서 상경하면 무조건 강남에서 살아야 한다 이런 인식이 있다"고 이유를 설명해 웃음을 안겼다. 그의 말에 김광규는 "맞다. 나도 그래서 삼성동에서 사기당한 것"이라 동조했다. 4. 맹기용과 핑크빛 기류…"여긴 '우결'(?)" (4점)함께 출연한 맹기용은 예정화에게 "아까 수영 서핑하신다고 하셨는데 같이 하고 싶다"며 핑크빛 분위기를 조성했다. 이에 전현무는 "'우결' 찍냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 "절은 안 좋아하냐"며 절을 찾은 치타를 언급했고 맹기용은 "제가 종교는 조금"이라며 말을 회피해 웃음을 자아냈다.기자가 뽑은 오늘의 승자는?→ 솔직한 모습을 있는 그대로 보여준 치타의 싱글 라이프도 좋았지만 귀여운 사투리와 명품 몸매를 공개한 예정화의 미묘한 승리! 결과는 15(치타) : 17(예정화)당신이 생각하는 이날 방송 승자는 누구인가요?[TV 월드컵]은 지난 밤 있었던 방송 중 스타들의 발언을 대결구도로 평가해 보는 신개념 리뷰입니다.신혜연 인턴기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 완벽한 비키니 몸매 관리는 수영으로? 맹기용 '예정화 몸매에 반했나?'나혼자산다 예정화가 자신의 싱글라이프를 공개했다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 웃음을 자아냈다.예정화는 "수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 말했다.한편 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백해 눈길을 끌었다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 이쁘다", "나혼자산다 예정화, 역시 몸매 좋아", "나혼자산다 예정화, 맹기용 그만해라" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 치타 예정화나혼자산다 치타 예정화, 센 화장-수영에 목숨 거는 이유는?나혼자산다 치타와 예정화의 싱글 라이프에 관심이 집중되고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 웃음을 자아냈다.예정화는 "수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 말했다.한편 이날 방송에서 치타는 "여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 무시하더라"며 센 화장이 자신이 살아왔던 방식인 것 같다고 밝혔다.나혼자산다 치타 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 치타 예정화, 진짜 진하게 화장하네 치타", "나혼자산다 치타 예정화, 예정화 몸매 좋다", "나혼자산다 치타 예정화, 예정화 관리 정말 열심히 하네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 예정화는 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 그는 일요일 하루를 제외한 매일 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다.예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.그런 예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 꺼려했다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 ‘The 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com 
 
▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 경제] ‘나 혼자 산다’ 예정화가 몸매 유지를 위해 매일 아침 수영을 하는 것으로 알려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다. 예정화는 “매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  
이어 “공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다”고 설명했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 MBC에서 방송되고 있다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC  ‘나 혼자 산다’에서 예정화가 자신의 아침 습관에 대해 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 스트렝스 코치 예정화의 라이프 스타일 모습이 그려졌다.  이날 예정화는 첫 번째 자신의 라이프 스타일에 수영하는 모습을 보였다. 그는 “수영장이 문 닫는 일요일 빼고 주 6일 2시간씩 아침 수영을 하고 있다”고 말했다. 이어 “공복 상태에서 운동하면 효과가 2배 이상이 된다”며 “항상 아침마다 수영한다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 또한 출연진 전현무와 육중완 등은 예정화의 수영복 자태를 보며 눈을 떼지 못했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 예정화의 귀여운 사투리가 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 방송에서 강남은 부산에서 올라온 예정화와 치타에게 “그런데 신기한게 뭐냐면 다 서울말을 쓴다”고 신기해했고 예정화는 “왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까봐”라고 대답했다.이에 육중완은 “아니다. 귀엽다”라며 “서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐. ‘오빠야’ 이거 좋아한다”라고 밝혔고 예정화는 “현무 오빠야, 밥 뭇나?”라고 부산 사투리로 말해 전현무를 행복하게 했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 수영복 자태를 뽐냈다. 
나혼자산다 예정화 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ '나혼자산다' 예정화     나혼자산다 예정화'나혼자 산다' 예정화가 자취 2개월 차의 모습을 선보여 이목을 끈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다. 아침을 수영으로 시작하는 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 좋은 운동 팁도 전수했다.이후 집에 돌아온 예정화는 귀여운 반려견에게 밥을 주며 훈육도 잊지 않았다. 강아지에게 사투리를 쓰던 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 출연진들에게 애교 섞인 사투리도 선보였다.특히 예정화는 집에서 머무르는 내내 쉴 틈 없이 스트레칭과 스쿼트 등 각종 운동을 해 눈길을 끌었다.한편, 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 눈길을 모았다./fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 치타의 라이프 스타일이 공개됐다.  이날 치타는 야외로 나가기 위해 흰 셔츠와 블랙 팬츠를 입고 나갈 준비를 했다. 이어 그는 화장대에 앉아 화장을 시작했다. 그는 아이 메이크업부터 립 메이크업까지 긴 시간을 소요함에도 불구하고 집중하는 모습을 보였고,  화장을 세게 하는 이유에 대해 “일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자고 나이도 어리니까 무시당하는 일이 많았다. 화장을 세게하면서 살아온 게 내 방식인 것 같다”고 털어놨다. 또 그는 “무대에 서기 전 다른 사람들보다 2시간 일찍 기상한다. 나에게 메이크업은 포기하지 못하는 부분”이라고 말했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 센 화장에 가려져있던 치타의 민낯이 공개됐다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화의 자취 라이프가 공개했다.그 중 최근 '언프리티 랩스타' 우승자인 치타의 20대 라이프가 공개됐다. 그간 진한 화장으로 본 모습을 감춰왔던 치타는 화장기 없는 민낯을 공개해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 순둥이 같은 민낯이 공개되자 무지개 회원들은 "누구세요?" "진짜 순둥이처럼 생겼다"라며 놀라워했다.치타는 "17세에 음악하겠다고 혼자 올라왔다. 지금까지 자취한지 10년차가 된다"라고 소개했다. 사진=MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '예정화' '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 예정화' '예정화 명품 몸매''나 혼자 산다' 예정화가 명품 몸매의 비결을 공개했다. 예정화는 29일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 자취 2개월차 일상을 공개했다.예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.예정화는 이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다. 예정화 자취 소식에 "예정화 수영을 매일 어떻게 2시간을" "예정화 공복에 2시간을 대단하네" "예정화 자취 2개월 혼자사는 구나" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 센 화장에 가려져있던 치타의 민낯이 공개됐다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화의 자취 라이프가 공개했다.그 중 최근 '언프리티 랩스타' 우승자인 치타의 20대 라이프가 공개됐다. 치타의 메이크업을 보던 강남은 "치타의 긴 머리 사진이 있다"라며 1~2년 전의 모습을 담은 사진을 공개했다. 지금과 달리 청순함을 강조한 긴 생머리에 옅은 화장을 한 치타의 모습에 무지개 회원들은 "완전 다르다 예쁘다"라고 칭찬했다.. 이때 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요한 것이다. 나는 바꿀수가 없다"라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 치타는 "나는 예뻐보이고 싶지 않았다. 그냥 랩으로 인정받고 싶었다"라며 머리를 자른 이유를 설명했다.사진=MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 예정화, 우월미모+몸매 셀카...맹기용이 이래서?
 모델 출신 방송인 예정화가 '나혼자 산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 그의 섹시 몸매 셀카가 이목을 잡고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 예정화는 공복 수영을 몸매 비결로 꼽았다.이런 가운데 예정화의 SNS를 통해 공개한 셀카가 또 다시 화제에 올랐는데 공개된 사진 속 예정화는 노출을 최소화한 밀착 수영복과 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 입고 나온 운동복 사진이다.  예정화는 상반된 분위기의 사진 속에서도 우월한 미모와 몸매를 자랑하고 있다.훈남 셰프 맹기용은 이날 방송에서 "예정화와 서핑하고 싶다"고 말해 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, 폭풍 몸매 비결은 ‘공복 아침 수영?’나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 폭풍 몸매 비결은 ‘공복 아침 수영?’나혼자산다 예정화, 완벽 몸매 눈길'나 혼자 산다' 예정화가 폭풍 몸매를 선보여 남심을 사로잡았다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 2개월 차 예정화의 일상이 전파를 탔다.이날 예정화는 규칙적인 생활을 한다며 자신의 일과를 밝혔다. 그는 “매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다”고 말해 주위를 깜짝 놀라게 했다.  
나혼자산다 예정화 / 사진= MBC 또 “공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다”라며 자신의 몸매 비결을 귀띔해 눈길을 끌었다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼은 “나혼자산다 예정화, 정말 예쁘네요” “나혼자산다 예정화, 공복에 수영 좋다” “나혼자산다 예정화, 부럽다”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.이날 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했다. [나혼자산다 예정화. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김동완과 엑소 수호, 지수가 어색함에 맹물만 원샷했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완이 영화촬영을 위해 포항으로 내려가는 모습이 그려졌다.이날 김동완은 엑소의 수호, 지수와 영화 촬영을 하게 됐다며 포항으로 향했다. 미리 포항에 가서 그 곳 분위기도 익히고 사전답사를 해 그 곳 분위기를 몸에 베개한다는 것. 특히 김동완은 포항에 가서 함께 촬영할 후배들을 만났다.김동완이 먼저 가게에 도착한 후 "많이 피곤하지? 천천히 오라"고 전화를 걸었다. 후배들은 "만날 생각에 떨린다"는 말과 함께 곧 국밥집에 도착했다. 처음보는 사이라 어색한 가운데 김동완은 물을 따른 잔을 들고 "반갑다"며 건배를 외쳤다. 
후배들은 눈치만 살피다 애꿎은 물만 벌컥벌컥 마셔댔다. 김동완은 "재밌는 거 같다. 누군가 날 낯설어 한다는게"라며 웃어보였다.수호는 "선배님 다니는 필라테스 나랑 같은 곳. 저희 어머니도 다니신다"고 공통 주제를 꺼냈다. 김동완은 "아 들은 거 같다"며 "댄스가수들은 다녀줘야 한다. 다치면 큰일난다"고 말해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '예정화' '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 예정화' '예정화 명품 몸매''나 혼자 산다' 예정화가 명품 몸매의 비결을 공개했다. 예정화는 29일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 자취 2개월차 일상을 공개했다.예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.예정화는 이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다. 예정화 자취 소식에 "예정화 수영을 매일 어떻게 2시간을" "예정화 공복에 2시간을 대단하네" "예정화 자취 2개월 혼자사는 구나" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 예정화가 일상생활 속 몸매 비결을 공개했다. MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처모델 예정화가 일상생활 속 몸매 비결을 공개했다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 미식축구 국가대표 스트레칭 코치 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 예정화는 아침부터 수영장을 오가며 몸매 관리에 여념 없는 모습을 보였다. 설거지를 하면서도 스쿼트 운동을 하는 등 습관처럼 운동을 해 '스트레칭 코치'다운 면모를 드러낸 것. 예정화는 "걸레질 하다 말고도 스쿼트 한다. 기구나 헬스를 이용에 집에서도 운동한다"며 쉬지 않는 운동 본능이 '육감 몸매' 유지 비결을 밝혔다.이어 "일상이다. 운동 안하면 더 스트레스 받는다"라며 답변해 운동 중독자임을 입증했다.그러나 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이지영 기자] 래퍼 치타가 센 화장을 선호하게 된 이유가 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화의 자취 라이프가 공개했다.그 중 최근 '언프리티 랩스타' 우승자인 치타의 20대 라이프가 공개됐다. 치타는 센 화장을 선호하게 된 이유에 대해 "일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자이고 나이도 어려서 그런지 사람들에게 무시를 당하기도 했다. 그래서 그런 상처를 많이 받고 힘들어서 세게 화장을 했다"라고 말했다. 그는 "무대에 서게 해주겠다고 하고 돈을 받지 못한 적도 많다"고 털어놨다. 사진=MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
예정화 맹기용예정화 맹기용, 핑크빛 분위기 솔솔 '나혼자산다' 아닌 '우리결혼했어요' 찍나?예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 맹기용이 예정화에 관심을 보여 눈길을 끌고 있다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "재밌네", "예정화 맹기용, 사귀면 되겠네", "예정화 맹기용, 예정화 몸매 최고" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드 경제] ‘나혼자 산다’ 치타의 민낯이 공개돼 화제다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화의 자취 라이프가 공개했다.그 중 최근 ‘언프리티 랩스타’ 우승자인 치타의 20대 라이프가 공개됐다. 치타의 메이크업을 보던 강남은 “치타의 긴 머리 사진이 있다”라며 1~2년 전의 모습을 담은 사진을 공개했다. 지금과 달리 청순함을 강조한 긴 생머리에 옅은 화장을 한 치타의 모습에 무지개 회원들은 “완전 다르다 예쁘다”라고 칭찬했다. 
이때 김광규는 “그만큼 헤어스타일이 중요한 것이다. 나는 바꿀수가 없다”라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 치타는 “나는 예뻐보이고 싶지 않았다. 그냥 랩으로 인정받고 싶었다”라며 머리를 자른 이유를 설명했다.사진= MBC ‘나 혼자 산다’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화가 수영복 몸매를 공개했다. 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ ‘나 혼자 산다’ 예정화     ‘나 혼자 산다’ 예정화  '나 혼자 산다' 예정화가 명품 몸매의 비결에 대해 털어놔 이목을 끌고 있다.  29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다.  예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다.  한편 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 MBC에서 방송되고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 국가대표 스트렝스 코치 예정화의 몸매 비결이 공개됐다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힙합·요리·운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화의 자취 라이프가 공개됐다.예정화는 이른 아침 7시 수영으로 하루를 시작했다. 자유자재로 수영을 하는 모습에 남자 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 예정화는 "수영장 청소하는 일요일 빼고 매일 2시간씩 수영을 한다"라고 말했다. 그는 "공복에 하는 운동이 그냥 하는 운동보다 2배 이상 효과가 있다"라며 수영을 꾸준히 하는 이유를 밝혔다.사진=MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 치타, 지민 손가라 욕설에 "사이코 패스 같아. 웃으면서 하더라"
 '나혼자산다' 치타, 지민 손가라 욕설에 "사이코 패스 같아. 웃으면서 하더라"래퍼 치타가 '나혼자 산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 '언프리티 랩스타'에서의 AOA 지민의 손가락 욕에 대한 대응이 새삼 주목받고 있다.지난 3월 12일 방송된 Mnet '언프리티 랩스타'에서는 힙합 프로듀서 MC메타의 트랙을 차지하기 위한 치타와 지민의 랩 대결이 펼쳐졌다. 이날 치타는 "너는 진짜 바비인형 같지만 바비가 되진 못해. 그건 너도 알지?"라는 랩을 선보였고, 지민은 "“난 잘난척을 못해. 잘났기에. 랩하는 동안에도 나는 억대 CF. 쇼가 전부인 너와 달라. 상대하기 귀찮아"라는 랩으로 팽팽히 맞섰다. 특히 언프리티랩스타 지민은 "난 여기서 무슨 짓을 해도 욕먹어. 그러니까 넌 이 타이밍에 X먹어!"라는 과격한 랩가사와 손가락 욕으로 수위 높은 공격을 펼쳐 주위를 놀라게 했다. 이에 치타는 "지민이 약간 사이코패스 같은 거 있는 듯 하다. 웃으면서 하더라"고 말했다.이후 지민은 공격적인 랩에 대해 "(손가락 욕)모자이크해주세요"라며 "저한테는 정말 매우 파격적인 것이다. 회사에서 보면 또 뭐라고 하실 수도 있다. '언프리티 랩스타'니까 할 수 있는 거다"라고 말해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 예정화가 완벽한 몸매 비결을 공개했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 2개월 차 예정화의 일상 모습이 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 영법을 자유자재로 선보였다. 이어 "수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간정도 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.예정화는 "공복에 하는 운동이 그냥 하는 운동보다 2배 이상 좋다. 지방이 더 빨리 잘탄다. 허리에도 좋다"고 설명했다.한편 이날 방송에서 맹기용은 예정화에게 호감을 드러내 시청자들의 눈길을 끌었다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
맹기용 셰프가 방송인 예정화에게 호감을 드러냈다. 
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무는 맹기용을 언급하며 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 맹기용은 예정화를 향해 호감을 드러내며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었고, 이에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라며 야유를 보내 모두를 폭소케 했다.이를 접한 누리꾼들은 "맹기용 예정화, 선남선녀이긴하네" "맹기용 예정화, 둘이 잘 됐으면 좋겠다!" "맹기용 예정화, 진짜 잘 어울리긴 하네!" "맹기용 예정화, 오~ 러브라인?" 등의 다양한 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자산다’ 예정화가 사투리 애교와 비키니 자태로 시선을 사로잡았다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 방송에서 강남은 부산에서 올라온 예정화와 치타에게 “그런데 신기한게 뭐냐면 다 서울말을 쓴다”고 신기해했고 예정화는 “왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까봐”라고 대답했다. 
‘나혼자산다’ 예정화가 사투리 애교와 비키니 자태로 시선을 사로잡았다.© News1스포츠/ MBC이에 육중완은 “아니다. 귀엽다. 서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐. ‘오빠야’ 이거 좋아한다”라고 말했다. 그러자 예정화는 “현무 오빠야, 밥 뭇나?”라고 부산 사투리로 말해 전현무를 행복하게 했다. 또한 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 수영복 자태를 뽐내기도 했다. 그는 몸매 관리 비결로 수영을 꼽으며 남다른 실력을 과시했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 트레이너 예정화가 생활 속 운동법을 소개해 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 예정화는 설거지를 하면서 습관적으로 하체를 단련시키는 스쿼트 운동을 시작했다. 그녀는 “평소 기구를 사용하거나, 헬스장가서 운동하는 것을 싫어해서 집에서 운동한다”며 “화장실갈 때나 걸레질 할 때도 운동한다. 생활 속에서 틈틈이 운동하는 것을 좋아한다. 운동을 안 하면 스트레스 받는다”고 밝혔다. 이에 전현무는 “몸매가 그냥 만들어 지는 게 아니네”라고 감탄했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[리그오브레전드(롤)인벤] 원조여신 서유리, '나혼자산다' 예정화와 아찔 볼륨 대결
 [리그오브레전드(롤)인벤] 원조여신 서유리, '나혼자산다' 예정화와 아찔 볼륨 대결모델출신 방송인 예정화가 '나혼자 산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 리그오브레전드(롤) 인벤 원조여신 서유리와의 몸매 대결이 새삼 관심을 끌고 있다.최근 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연한 방송인 서유리와 예정화의 몸매 비교가 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 서유리와 예정화는 가슴라인을 그대로 노출하며 아찔한 볼륨을 뽐내고 있다.서유리는 게임 '리그 오브 레전드'(인벤) 캐릭터로 코스프레한 채 볼륨감 있는 가슴라인과 잘록한 허리를 공개했고, 예정화도 노란 비키니를 입고 서유리에게 밀리지 않는 몸매를 드러냈다.한편 서유리는 제 3대 던파걸로 활동하면서 게임 던전 앤 파이터 신기술을 소개하는 방송 중 '열파참' 이라고 외쳐 '열파참 서유리'라는 별명을 얻었다. 또한 서유리는 아찔한 코스프레를 즐겨해 '리그오브레전드 인벤'(롤 인벤) 여신으로 불렸다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화 맹기용예정화 맹기용, '나혼자산다' 나와서 '우리결혼했어요' 촬영 중... 멤버들 분노 폭발?예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 두 사람이 달달한 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "예정화 맹기용, 잘 어울려요", "예정화 맹기용, 훈남훈녀네", "예정화 맹기용, 눈이 호강하네" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’에서 예정화가 자신의 아침 습관에 대해 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 스트렝스 코치 예정화의 라이프 스타일 모습이 그려졌다.  이날 예정화는 첫 번째 자신의 라이프 스타일에 수영하는 모습을 보였다. 그는 “수영장이 문 닫는 일요일 빼고 주 6일 2시간씩 아침 수영을 하고 있다”고 말했다. 이어 “공복 상태에서 운동하면 효과가 2배 이상이 된다”며 “항상 아침마다 수영한다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 또한 출연진 전현무와 육중완 등은 예정화의 수영복 자태를 보며 눈을 떼지 못했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, 애플힙 종결판 블랙 레깅스에 탄력 엉덩이 "사과 들었네"
 나혼자 산다 예정화, 애플힙 종결판 블랙 레깅스에 탄력 엉덩이 "사과 들었네"모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 예정화의 완벽 뒤태 몸매에 시선이 쏠렸다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 최근 자신의 인스타그램에 미식축구 연습을 지켜보는 자신의 모습을 게재했다.사진 속 예정화는 한 손에 럭비공을 든 채 검은색 레깅스에 회색 티셔츠를 입고 있는 모습이다. 특히 '뒤태녀'로 불리는 예정화는 뒤돌아선 채 완벽한 애플힙과 황금 몸매를 뽐내고 있어 시선이 집중됐다.예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다.앞서 지난달 23일 방송된 JTBC '썰전'의 '예능심판자' 코너에서는 미스코리아 출신 트레이너 정아름이 게스트로 출연한 가운데 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"고 언급했다. 이어 그는 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라며 극찬했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 치타, 과거 사진 보니…대체 이게 누구야?나혼자산다 치타 나혼자산다 치타 나혼자산다 치타 나혼자산다 치타나혼자산다 치타, 완전 순수한 과거 사진나혼자산다 치타, 과거 사진 보니…대체 이게 누구야?‘나혼자산다’ 래퍼 치타의 반전 외모가 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 예정화, 맹기용, 치타가 새롭게 합류해 혼자 살면서 생기는 에피소드를 그려냈다.특히 이날 강남은 “옛날에 치타 씨가 머리를 길었을 때가 있었다”며 휴대폰 속 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 깜짝 공개했다.  
나혼자산다 / 사진= MBC 자신의 과거 사진을 본 치타는 “1~2년 전이다. 랩을 시작하면서 예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 김광규는 “그만큼 헤어스타일이 중요한 거다. (나는) 바꿀 수가 없다”라며 속상해 하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.나혼자산다 치타 소식을 접한 누리꾼은 “나혼자산다 치타, 완전 반전” “나혼자산다 치타, 진짜 다른 사람이네” “나혼자산다 치타, 순수해”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘나 혼자 산다’ 맹기용 셰프가 방송인 예정화에게 호감을 드러냈다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무는 맹기용을 언급하며 “이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 맹기용은 예정화에게 “제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요”라고 물었다. 이를 듣던 MC들은 “지금 ‘우리 결혼했어요’ 찍는 거냐. ‘나 혼자 산다’에서 무슨 커플 놀이냐”며 야유를 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 몸매 비결을 공개해 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 꺼려했다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 ‘The 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='나 혼자 산다' 방송 캡쳐맹기용이 "외모 아닌 요리로 인정받고 싶다"고 말했다.     지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에는 맹기용이 출연해 요리에 대한 각오를 밝혔다. 이날 방송에서 맹기용은 "학교를 다니다가 군복무를 하며 진로에 대한 고민을 했다"며 "'진짜 하고 싶은 게 뭘까' 생각하다가 요리라는 답을 얻었다"고 말했다.  이어 맹기용은 "학교를 그만두고 식당에 들어가 궂은일부터 시작했다. 경력이 부족하지만 방송 출연으로 이익을 본 게 분명 있다"고 고백했다.  한편, 이 날 방송된 '나 혼자 산다'에는 맹기용과 가수 치타, 스트레칭 코치 예정화가 출연했다.  [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화'나 혼자 산다'에 예정화가 출연한 가운데 그의 몸매가 새삼 화제다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 지난해 여름, 자신의 페이스북에 "면허땄다 야호. 요트랑 제트스키랑 이제 맘놓고 타야지!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속에는 요트 위에 앉아 여유를 만끽 중인 예정화의 모습이 담겨있다. 특히 예정화는 비키니 수영복을 입은 채 잘록한 허리 라인과 볼륨감을 뽐내며 명품 몸매를 자랑해 시선을 집중시켰다.  앞서 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"며 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴> 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 엑소 멤버 수호와 배우 지수와의 나이 차이에 당황했다. 지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 자신이 출연할 영화 촬영장을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 포항으로 향한 김동완은 “영화 촬영 차 왔다”라며 “가능하면 (촬영장에) 미리 와서 적응을 하려고 한다. 스탭들과 다른 배우들이 미리 와있기 때문에 같이 얼굴도 익히고 친해질 겸. 연기할 때는 (스탭·배우들과 친해지는 걸) 중요하게 생각한다”고 포항 방문 이유를 설명했다.이후 포항의 한 식당에 도착한 김동완은 영화에서 같이 호흡을 맞추게 될 수호와 지수를 불러 함께 식사를 했다. 그리고 두 사람이 도착하기 전, 첫 만남이라 어색할 것을 걱정해 인터넷으로 수호와 지수에 대해 조사를 시작했던 터.조사를 통해 지수의 나이를 확인한 김동완은 “지수가 93년생이구나”라며 놀랐고, “지수가 93년생인데 무슨 이야기를 하지”라며 급하게 지수의 취미를 검색해 웃음을 자아냈다.또한 수호에 대해 검색하며 “수호가 나랑 동갑이네, 양띠. (띠동갑인데) 친하게 지내야겠다”라고 말해 다시 한 번 폭소를 자아냈다.이후 김동완은 수호, 지수와 함께 식사를 하며 “극중에서 말 놓으려면 이제 평소에 말 놔야 돼. 나이 차이가 좀 많이 나지만 삼촌이라고 생각하고 말 놔”라고 말하는 등 두 사람과 가까워지기 위해 노력하는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’ 김동완 방송을 본 시청자들은 “나 혼자 산다 김동완, 나이 차이 많이 나는 동생들이랑 친해지려고 먼저 다가가는 게 보기 좋더라”, “나 혼자 산다 김동완, 지수랑 수호랑 어색해하는 게 완전 웃겼어”, “나 혼자 산다 김동완, 사람이 진짜 좋아 보여” 등의 반응을 보였다.한편, 김동완이 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 치타, "윤미래 선배 한사람 때문에 여성래퍼들이…" 소신발언
 나혼자산다 치타, "윤미래 선배 한사람 때문에 여성래퍼들이…" 소신발언?래퍼 치타가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 윤미래와 관련한 언급이 새삼 주목받고 있다.지난 3월 10일 진행된 Mnet '언프리티랩스타' 공동인터뷰에서 치타는 "윤미래 선배를 존경한다. 하지만 여성 래퍼들이 지금까지 잘 발견되지 않은 것은 아마 '제2의 윤미래'만 찾기 때문이다"라고 말했다.이어 치타는 "우리는 제1의 누군가일 뿐이다. 윤미래 선배에 기준을 놓다보면 다른 아티스트가 잘 보이지 않는다"고 덧붙였다.또한 치타는 "여성 래퍼들의 음악을 특정 아티스트에 기준하지 마시고 눈과 귀를 열고 받아들여주셨으면 한다. 여성과 남성 래퍼를 나누는 것도 옳지 않다고 본다"고 자신의 의견을 밝혔다.한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 예정화, 맹기용이 게스트로 출연했다. 이날 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 공개했다. 특히 치타는 긴 생머리에 청순한 외모로 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 예정화 인스타그램 '예정화' '예정화 각선미' '육중완 강남 예정화' '전현무' '나 혼자 산다 예정화'미식축구 국가대표 스트레칭 코치 예정화가 화제인 가운데 전현무, 강남, 육중완이 보고 반했다는 사진 한 장이 주목 받고 있다. 예정화는 지난달 8일 자신의 인스타그램을 통해 "오랜만이죠! 첫 데뷔가 드라마 주인공이라 오로지 연기에만 집중했다"며 "촬영 무사히 마치고 이제 다시 현실로 돌아와 우리 국대선수들 합숙훈련부터 치르러 왔다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 예정화는 각선미가 그대로 드러나는 회색 상의와 검은색 하의를 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히, 군더더기 없는 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.'예정화' 소식을 접한 네티즌들은 "예정화 몸매 장난이 아니네" "예정화 몸매 육중완 강남 전현무 반할만도" "예정화 몸매 나라도 반하겠다" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 치타 과거모습[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 치타의 청순했던 과거 모습이 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 치타, 맹기용, 예정화가 출연해 자취 라이프를 공개했다.이날 방송에서 치타는 화장을 세게 하는 이유에 대해 "일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자애가 나이도 어리고 하니 사람들이 무시하는게 있엇다. 그런 상처를 받고 힘들었기 때문에 그랬던 것 같다"고 말했다.이어 강남은 "예전에 치타가 머리가 길었을 때가 있다"며 과거 청순한 긴 머리 치타의 모습을 공개했다. 이를 본 출연진들은 "치타냐", "예쁘다"며 감탄했다.치타는 "1~2년 전이다"라며 "예뻐보이고 싶지 않았다. 랩을 하면서 인정을 받고 싶었다" 말했다. 이를 듣던 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요한거다. 나는 바꿀 수가 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 예정화는 매일 아침 수영을 한다고 밝혀 눈길을 끌었다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 예정화가 화제다.29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 몸매 비결을 밝혔다.이어 예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 해 눈길을 끌었다.한편 예정화는 모델 출신 스포츠 트레이너로 2015 미식축구 월드컵 국가대표팀 스트레칭 코치로 활약해 화제를 모았다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 예정화 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 예정화 일상서도 끊임없는 운동 군살 없는 몸매‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 일상 생활 속 운동을 선보였다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 방송에서 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작하는 모습을 보였고 “일요일 하루 빼고는 다 한다”며 남다른 부지런한 성격을 드러냈다.특히 집으로 돌아온 후 예정화는 설거지를 하며 부엌에서도 쉬지 않고 스쿼트 운동을 했고 군살 없는 몸매로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
나혼자산다 예정화 (사진=해당방송 캡처)생활 속에서 수시로 운동을 한다는 예정화는 “저러면 스트레스 받지 않냐”는 전현무의 질문에 “운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다”고 대답했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 수영복 자태를 뽐냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예정화 맹기용 치타예정화 맹기용, '나혼자산다' 서 '우결' 분위기 연출 '치타 표정이...'예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 커플 느낌을 자아내 눈길을 끌고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "예정화 맹기용, 치타 표정봐", "예정화 맹기용, 둘다 멋지네요", "예정화 맹기용, 멋져요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’에 맹기용 셰프가 출연했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹기용 셰프의 생활이 전격 공개됐다. 이날 ‘나 혼자 산다’에 처음 모습을 드러낸 맹기용 셰프는 “군 복무 중에 진로에 대한 고민이 깊어졌다. 많은 고민 끝에 요리밖에 생각나지 않았고 군 제대 후 대학을 중퇴하고 요리의 길에 들어섰다”며 요리르 하게 된 이유를 전했다. 이어 그는 “경력과 경험은 확실히 부족하다. 방송 출연하면서 이익을 본 게 분명 있다. 하지만 요리가로서 인정받고 싶다”고 솔직한 마음을 드러냈다. 이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다”, “나 혼자 산다 맹기용 셰프”, “나 혼자 산다 맹기용 셰프 대박”, “나 혼자 산다 맹기용 셰프, 맹모닝”, “나 혼자 산다 맹기용 셰프, 맹모닝 의식했나”등 반응을 보였다.한편 맹기용은 상의를 탈의해 시청자들의 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 수영복 미친 '볼륨감'...맹기용 사심 '알만하네'
 나혼자산다 예정화, 수영복 미친 '볼륨감'...맹기용 사심 '알만하네'미식축구 국가대표 스트레칭 코치 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 수영복 차림이 새삼 주목받고 있다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 당시 방송에서 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개했다.17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장해 늘씬한 몸매를 뽐내며 시선을 사로잡았다. 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 꺼려했다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 ‘The 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 예정화‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화가 완벽한 몸매를 드러내며 여성 시청자들의 질투심을 유발했다.  
['나 혼자 산다' 예정화. 사진출처 = '나 혼자 산다' 예정화 방송캡처]29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루의 일과를 시작했다. 이날 방송에서 예정화는 “일요일 하루 빼고는 다 한다”며 부지런한 모습을 과시해 눈길을 끌었다.특히 집으로 돌아온 후 예정화는 덥다며 겉옷을 벗고 민소매 티셔츠 차림으로 집 안에서 움직였다. 설거지를 하며 부엌에서 운동을 하고 군살없는 몸매를 드러낸 것. 생활 속에서 수시로 운동을 한다는 예정화는 “저러면 스트레스 받지 않냐”는 전현무의 질문에 오히려 “운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다”고 대답했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 예정화, 균형감각 테스트 신체나이는 60대 '폭소'.."이렇게 하면 안된다는 것"
 나혼자 산다 예정화, 균형감각 테스트 신체나이는 60대 '황당'.."이렇게 하면 안된다는 것"피트니스 모델 겸 코치 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 그의 균형 나이 테스트 결과가 새삼 주목받고 있다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 에서 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 시청률 1위를 두고 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 예정화는 인터넷으로 생방송을 진행하던 중 신체나이를 스스로 측정해 보는 테스트를 소개했다. 그중 하나인 균형감각 측정 테스트 중 예정화는 한쪽 발을 든 채 눈을 감고 최대한 오래 버티는 운동을 해 보였다.하지만 그는 잠깐 균형을 잃어 겨우 5초 만에 발을 내려 신체나이가 60대로 측정됐다. 크게 당황한 예정화는 “이렇게 하면 안 된다는 것을 보여준 것이다”며 너스레를 떨었다.이어 그는 카메라 뒤에 있던 담당 PD를 불러냈다. 그러나 PD 역시 단 2초 만에 발을 내렸고 생방송으로 방송을 보던 누리꾼들은 “둘이 함께 노인정으로 가야 할 듯”등의 댓글을 남겼다.이어진 허리근력 테스트에서 담당 PD는 62초를 버텨 냈는데 이 역시 60대(45초 이상)에 해당하는 기록이라 시청자들을 폭소케 했디. 한편, 예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 완벽한 몸매로 온라인 상에서 화제를 모은 바 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화'나 혼자 산다'에 예정화가 출연한 가운데 그의 몸매가 새삼 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화의 아찔한 몸매라인 담긴 사진이 게재됐다해당 사진 속 예정화는 노란색 비키니 상의를 입고 앉아 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 예정화는 청순한 얼굴에 육감적인 몸매를 뽐내며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡는다.앞서 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"며 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴> 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 예정화가 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 가운데 일상 미모도 화제를 모으고 있다.지난 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연한 예정화가 화제로 떠올랐다.

예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리던 모델로 연예계에 데뷔했다. 예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행자로 활약한 바 있다.특히 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 임명되기도 했으며 통신사 CF 모델은 물론, 요가강사로도 활동하고 있다.예정화는 자신의 페이스북에 일상 사진을 게재하며 팬들과 소통하고 있다. 우월한 몸매와 빼어난 미모에 네티즌들은 "1초 강민경이다" "예정화 몸매 대박" "예정화 점점 예뻐진다" 등 뜨거운 반응을 나타냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진='나혼자산다' 예정화 페이스북 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화가 출연한 <나 혼자 산다>
MBC <나 혼자 산다>의 시청률이 소폭 하락했다. 트레이닝 코치 예정화 등의 아찔한 몸매도 시청률을 끌어올리는데 도움이 되지 못했다.이날 <나 혼자 산다>의 시청률 하락은 새롭게 시작하는 <정글의 법칙> 시리즈의 영향이 컸다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 <나 혼자 산다>는 10%를 기록했다. 이는 지난 주 10.5%보다 0.5%포인트 하락한 수치다.<나 혼자 산다>는 예정화의 활약으로 각종 포털사이트 검색어 차트에서 ‘나 혼자 산다’ ‘예정화’ 등의 검색어를 양산하며 화제를 주도했지만, 시청률에서는 <정글의 법칙>의 공세에 주춤하는 모습을 보였다. 한편 이날 <나 혼자 산다> 등을 누른 시청률 최강자는 SBS <정글의 법칙 인 얍>이었다. 11.5%를 기록하며 1.2%포인트 상승한 수치를 기록했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진출처 ; 예정화 인스타그램 '예정화 남매' '예정화' '나 혼자 산다 예정화' '나 혼자 산다'미식축구월드컵 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 남동생과 함께 찍은 사진에 관심이 모인다.  지난달 18일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 눈길을 모았다. 사진 속 예정화와 그의 남동생은 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 특히 이들은 남매가 나란히 8등신 모델 비율로 '청청패션'까지도 완벽히 소화해 부러움을 자아냈다.예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있으며 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 완벽한 몸매를 뽐내고 있다.예정화 소식을 접한 네티즌들은 "예정화 예정화 남동생 장난이 아니네" "예정화 나 혼자 산다 보니 엄청난 몸매 감탄이 절로" "예정화 남매 부럽네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 예정화, 비키니 노출 '아찔'…SNS에 한 말이? (사진=인스타그램)  
 '나혼자 산다' 예정화, 비키니 노출 '아찔'…SNS에 한 말이?국가대표 미식축구팀 스트렝스 예정화가 몸매 비결을 공개해 화제가 된 가운데 과거 그의 발언이 새삼 주목을 받고 있다.지난 3월 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "Personal Branding, 잡다한 마케팅, 짜고 치는 언론플레이 도움 한 번 빌리지 않고 정직하게 오로지 혼자 힘으로 여기까지"라고 전했다.이어 예정화는 "그게 조금 더디더라도 말이죠"라는 글과 함께 자신의 사진을 게재, 이런 예정화의 글이 누리꾼들 사이에서 큰 반응을 얻으며 온라인 커뮤니티로 공유되었다. 한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.'나혼자 산다' 예정화, 비키니 노출 '아찔'…SNS에 한 말이?  한국아이닷컴 이슈팀  reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화, 나혼자산다 예정화, 예정화, 나혼자산다 예정화
 
트레이너 예정화의 몸매 비결은 '끊임없는 운동'이었다. '나혼자 산다'에 출연한 예정화가 집에서도 쉴새 없이 몸을 움직이며 운동을 하는 모습을 보여줘 놀라움을 자아냈다.
 
29일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연한 예정화는 운동 안 하는 것이 더 스트레스라며 집에 있는 온갖 생활도구를 이용해 운동하는 모습을 보였다.
 
예정화는 설거지를 하면서도 계속해서 다리를 움직이고 설거지가 끝난 후에는 "싱크대 있으니 싱크대 운동법"이라며 싱크대를 잡고 스쿼트를 했다.
 
그리고는 곧 이어 집에 있는 물병을 들고 또 다시 운동을 시작했다.
 
예정화는 자신의 모습을 보며 "이제는 습관이 돼서 저렇게 한 줄도 몰랐다"고 말했다.
 
그는 평소에도 틈새 운동을 즐기는 편이라고 밝히며 "설거지나 화장실 갈 때도 하고 걸레질 하면서도 수건으로 운동하고 습관이 돼버렸다"고 밝혔다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다'에 출연한 예정화에 대한 관심이 뜨겁다.예정화는 지난 밤 방송된 '나혼자산다'에서 귀여운 사투리 애교를 선보이며 남성 시청자들의 마음에 불을 질렀다.방송가에 혜성처럼 등장한 예정화는 '마이 리틀 텔레비전'에 모습을 드러내면서 큰 관심을 끌기 시작했다.  
'나혼자산다'에 출연한 예정화에 대한 관심이 뜨겁다.© News1스포츠/ 예정화 SNS그는 170cm의 큰 키에 남다른 몸매와 끼로 단숨에 주목을 받았다. 특히 클라라나 이태임 등 섹시스타의 빈자리를 채우는 인물로 유승옥과 함께 관심을 끌고 있다.네티즌들은 "나혼자산다 예정화 어디서 나타났을까", "나혼자산다 예정화 나이가 몇살?", "나혼자산다 예정화 정말 예쁘다" 등의 반응을 나타냈다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 예정화나 혼자 산다 예정화'나 혼자 산다'에 예정화가 출연한 가운데 과거 예정화의 몸매를 극찬한 김구라의 발언이 새삼 화제다. 김구라는 지난 4월 방송된 JTBC '썰전'에서 예정화의 몸매를 언급했다. 당시 김구라는 "'마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며 "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라"고 말을 이었다. 이어 김구라는 "이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"며 예정화의 몸매를 극찬했다. 앞서 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"며 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴> 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 예정화에 김광규 깨알 질문‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화에게 김광규가 뜬금없는 질문으로 웃음을 안겼다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 예정화가 등장하자 김광규는 부끄러움을 감추지 못하는 듯 했고, 멤버들은 이를 가지고 놀려대기 시작했다.그러다 김광규는 예정화에게 “아버지 잘 계시니?”라며 유행어를 활용한 뜬금없는 질문으로 웃음을 안겼다. 이를 들은 멤버들은 “만나는 사람들 마다 아버지를 챙긴다”, “맨날 아버지는 왜 물어보느냐”고 너스레를 떨어 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 귀여운 사투리를 선보였다. 
나혼자산다 예정화 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예정화 맹기용 예정화 맹기용 예정화 맹기용나혼자산다 예정화 맹기용, 핑크빛 ‘썸’ 기류...전현무 반응보니나혼자산다에 출연한 예정화가 화제다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 맹기용의 허당 면모를 접한 예정화는 “매력 있다”며 “모성애를 자극시킨다”고 말했다.이어 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 밝혔다.뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언으로 ‘썸’ 기류를 형성했고, 이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.  문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=방송화면/예정화'나혼자산다' 예정화가 자신의 몸매 비결을 밝혔다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 코치 예정화가 출연한 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다' 방송에서 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화의 완벽한 몸매에 '나 혼자 산다' 출연진들도 감탄하는 모습을 보였다. 이에 '나 혼자 산다' 전현무는 "하루도 빠짐없이 수영을 한다는 거냐?"고 물었고, 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"고 답하기도 했다. 이어 전현무는 "그게 효과가 있냐?"고 물었고, 예정화는 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 설명했다. 이날 예정화의 일상을 본 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 사심을 드러냈다. 이에 전현무가 "여기가 '우리 결혼했어요'냐"라고 맹기용을 공격하는 모습에 '나 혼자 산다' 시청자들도 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 예정화의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 최고다" "나혼자산다 예정화 훈훈하네" "나혼자산다 예정화 몸 진짜 좋은듯" "나혼자산다 예정화 수영때문인가" "나혼자산다 예정화 대단하다" "나혼자산다 예정화 운동한 몸이지" "나혼자산다 예정화 이쁘다" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화, 민낯에 햄버거 '먹방'..."쌩얼민폐 내눈썹 어디갔노?"
 예정화, 민낯으로 햄버거 폭풍 흡입 "내 눈썹 어디갔지"트레이너 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 최근 민낯에 햄버거 먹는 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.예정화는 지난 10일 자신의 페이스북에 "일요일 아침부터 눈뜨자마자 세수도 안하고 쓰레빠 신고 나와서 햄버거 두개 홀라당 까묵기 쌩얼민폐 내눈썹어디갔노"라는 글을 게재했다.또한 "생얼 민폐", "내 눈썹 어디갔지"라는 해시태그가 시선을 사로잡는다. 공개된 사진 속에서 예정화는 편안한 트레이닝복 차림으로 패스트푸드점에서 햄버거와 감자튀김 등을 먹고 있는 모습이다. 특히 예정화는 트레이닝복 아래로 특유의 탄탄한 몸매는 물론이고, 화장을 하지 않은 모습에도 깨끗한 피부와 미모를 선보여 눈길을 끈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 치타나혼자산다 치타, 센 언니 맞아? 화장 지우니 '이렇게 착한 언니 처음이야'나혼자산다 치타가 화장을 지운 모습을 공개해 눈길을 끌고 있다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 치타는 진한 화장으로 감춰져 있던 화장을 지우고 전혀 다른 순한 모습을 공개해 눈길을 끌었다.이에 강남을 비롯한 무지개 회원들 역시 "치타 맞냐"고 깜짝 놀랐다.나혼자산다 치타 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 치타, 대박이다", "나혼자산다 치타, 다르다", "나혼자산다 치타, 화장 정말 진하게 하는구나" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화, 맹기용 대시 받았다?…“예정화와 같이 하고 싶다” 사심나혼자산다 예정화, 맹기용 사랑의 화살 받았네?나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 맹기용 대시 받았다?…“예정화와 같이 하고 싶다” 사심나혼자산다 예정화와 맹기용 셰프의 사랑 줄다리기가 관심을 얻고 있다.   
나혼자산다 예정화, 사진=MBC 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화 맹기용이 좋아하나봐” “나혼자산다 예정화 맹기용 왜” “나혼자산다 예정화 맹기용이랑 ‘우결’ 찍어라” “나혼자산다 예정화 대박” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 맹기용 예정화[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 맹기용이 예정화에 호감을 드러내 화제다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 치타, 맹기용, 예정화가 출연해 자취 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 "매일 아침 수영을 하는데 수영장 청소하는 일요일 빼고는 1시간반에서 2시간씩 한다"며 "공복에 하는 운동이 그냥 할 때보다 2배 이상 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 설명했다.예정화의 VCR을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아하는데 아까 수영도 하고 서핑도 한다고 하던데 같이하고 싶다"고 사심을 드러냈다.이에 전현무는 "이게 '우리결혼했어요'냐"며 발끈했고 육중완은 "치타가 갔던 절은 안좋아하시냐"고 물었다. 이에 맹기용은 "종교는 좀.."이라며 "나는 무교다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 치타의 머리가 길고 청순했던 과거 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
치타. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 치타는 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 진한 화장을 하는 이유를 밝혔다.치타는 "일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 무시도 많이 하고 그런 게 있었다. 상처를 많이 받고 힘들었기 때문에 어릴 때부터 (화장을) 세게 했던 것 같다. 그게 진화해서 지금은 더 세졌는데 그것이 제가 살아왔던 방식이다. 김은영이었다가 화장을 하면 치타가 된다"고 밝혔다.치타는 출연진들과 함께 있는 자리에서 "돈을 떼먹는 일이 많았다. 그때도 무대를 꿈꾸고 있었는데 공짜로 무대를 서게 하는 일이 빈번했다"고 말했다. 이에 김광규는 "영화 찍고 못 받은 것도 있고 드라마도 그렇다"며 공감을 표했다.치타는 '언프리티 랩스타' 출연 당시를 회상하며 "(화장하기 위해) 다른 사람들보다 2시간 먼저 일어났다"고 말해 놀라움을 자아냈다.치타의 긴 머리 시절 사진도 공개됐다. 남성 출연자들로 하여금 탄성을 자아낸 사진이었는데 치타는 덤덤하게 "진짜 랩을 하고 인정받고 싶어서 머리를 잘랐다"고 말했다.일수가방 같은 클러치를 들고 포스 있게 걸어가던 치타가 향한 곳은 집 근처 절이었다. 치타는 "가사 쓸 때 머리가 쉴 틈이 없어서 안 나오는 거라고 본다. 어떻게 보면 집착이다. 어떻게든 잠깐이라도 버린다. 환기를 시킨다. 그러면 뭔가 반짝이는 게 생긴다. 그러면 그때 다시 한다"고 말했다.텔레비전을 통해 늘 강한 모습만 보여줬던 치타였지만 노래를 하다 교통사고를 당해 래퍼로 전향했던 사연을 고백하며 안타까움을 자아냈다. 치타는 "원래 노래를 했었는데 교통사고가 크게 나서 노래를 하기 힘들어졌다. 그래서 1~2년 정도 쉬었다"면서도 "제 인생의 신의 한 수였다. 사고 났던 당시 모든 일들이 기적이었다"고 밝혔다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '훈남 셰프'로 알려진 맹기용(28)이 MBC '찾아라! 맛있는 TV'의 제작진에게 하차하겠다는 뜻을 전달했다. 제작진 측은 30일 오전 OSEN에 "맹기용 셰프가 하차한다"면서 "최근의 논란과 관계 없이 스케줄이 바빠지면서 본인이 하차를 요구했다. 제작진은 이를 받아들여 결정하게 됐다"고 설명했다. 맹 셰프는 오는 13일 방송분까지만 등장한다.다수의 요리 프로그램에 출연해 요리 비법을 소개해오던 맹기용이 앞으로 방송 출연을 줄이고 요리에만 매진하겠다는 뜻으로 풀이된다. 그는 자신의 이름을 딴 '맹모닝'을 만들어 셰프로서 능력이 부족한 게 아니냐는 의혹을 받고 있다.사실 맹기용이 잘생긴 외모로 사람들의 눈길을 끌었고, 이로 인해 레스토랑 수입에 도움을 받았다는 것은 부정할 수 없다. 뜻하지 않게 '자질 논란'만 불거지지 않았다면 지속적으로  방송에 출연했을 것으로 보인다. 그러나 접겠다는 결단을 내렸다. 논란이 불거진 JTBC '냉장고를 부탁해'는 고정 출연이 아니었기 때문에 제작진은 시청자들의 의견을 반영해 그의 분량을 조금씩 줄여나갈 가능성이 높다.그러나 맹기용이 논란 만큼 많은 거품이 낀 셰프는 아닌 듯 싶다. 외모와 멋으로 요리하는 요리사가 아닌 것만은 확실한 듯 보였다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 사람들의 입맛에 맞는 음식을 만들기 위해 노력하는 모습이 비춰줬기 때문이다. 경력 5년 차에 접어든 그는 본인이 경력과 능력이 부족하다는 것을 확실히 깨닫고 있었다.

20~30대 여성들의 깐깐한 입맛을 사로잡기 위한 요리를 개발하기 위해 밤낮으로 노력을 쏟아부었다. 또 왼손잡이용 칼을 받아 사용하며 감출 수 없는 기쁨을 드러내기도 했다. 직접 도매시장에 가서 예쁜 그릇과 요리 도구 등을 구매하는 열정을 드러냈다.일각에서는 맹 셰프가 방송에서만 그런 모습을 보여주는게 아니냐며 여전히 차가운 시선을 보내고 있다. 일단 맹기용 셰프가 '보여주기식 요리'를 접고 레스토랑 운영에 집중하며 성과를 보여주겠다는 뜻을 전했기에 지켜봐야 할 시점이다. 앞으로 특화된 '생선요리'를 개발해 셰프로서 탄력이 붙을지 눈여겨볼 만하다.이날 맹기용 셰프를 비롯해 서울살이에 뛰어든 부산출신 래퍼 치타(26)와 스트렝스 코치 예정화(28)의 평범한 일상도 추가됐다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>'나혼자산다' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'에서 래퍼 치타의 반전 외모가 공개됐다. 
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송인 예정화, 스타셰프 맹기용, 래퍼 치타의 모습이 그려졌다.이날 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라고 전하며 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 공개했다.이 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다"라고 설명했고, 김광규는 청순한 치타의 모습에 "그만큼 헤어스타일이 중요한 거다. (나는)바꿀 수가 없다"라며 놀라워 했다.이어 치타는 짧은 숏커트로 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 덧붙여 모두를 놀라게 했다.이를 접한 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 치타, 여자인데 예뻐보이고 싶지 않다니 대단하다!" "'나 혼자 산다' 치타, 진짜 랩 잘하지" "'나 혼자 산다' 치타, 멋있다" "'나 혼자 산다' 치타, 언니 화이팅" 등의 다양한 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 완벽한 얼굴-몸매에 '폭풍 애교'까지 '남자들 숨 넘어가네'나혼자산다 예정화가 귀여운 애교로 멤버들을 초토화 시켰다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 방송에서 강남은 부산에서 올라온 예정화와 치타에게 "그런데 신기한게 뭐냐면 다 서울말을 쓴다"고 말했다.이에 예정화는 "왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까봐"라고 대답했고, 육중완은 "서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐. '오빠야' 이거 좋아한다"라고 말했다.이에 예정화는 "현무 오빠야, 밥 뭇나?"라고 부산 사투리로 말해 전현무를 설레게 만들었다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 귀여워", "나혼자산다 예정화, 애교도 있네", "나혼자산다 예정화, 전현무 숨 넘어가네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
피트니스 모델 겸 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 아찔한 몸매를 유지하는 비결을 공개했다.예정화는 29일 밤 방송된 '나 혼자 산다' 속 '더 무지개 라이브'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 예정화는 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않는 '열의'를 보여줬다. 설거지 중 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면, 싱크대를 잡고 스쿼트를 선보여 놀라움을 자아냈다. 이런 자신의 모습을 본 예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했다. 또한 예정화는 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작했다.그는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편"이라고 설명했다.이날 방송에서 예정화는 훈남 셰프 맹기용과 핑크빛 무드를 형성해 시청자들의 눈길을 끌었다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=MBC 방송 캡처
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 나혼자산다 예정화     나혼자산다 예정화  '나혼자산다'에 출연한 트레이너 예정화의 굴욕없는 민낯에 관심 쏠리고 있다.  예정화는 지난 10일 자신의 페이스북에 "일요일 아침부터 눈뜨자마자 세수도 안하고 쓰레빠 신고 나와서 햄버거 두개 홀라당 까묵기 쌩얼 민폐 내 눈썹 어디갔노"라는 글을 게재했다.  또한 "생얼 민폐", "내 눈썹 어디갔지"라는 해시태그가 시선을 끈다.  공개된 사진 속에서 예정화는 편안한 트레이닝복 차림으로 패스트푸드점에서 햄버거와 감자튀김 등을 먹고 있는 모습을 보이고 있다.  특히 예정화는 트레이닝복 아래로 특유의 탄탄한 몸매는 물론이고, 화장을 하지 않은 모습에도 깨끗한 피부와 미모를 선보여 부러움을 사고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 예정화가 몸매 비결을 꼽았다. 지난 29일 방송된 MBC  '나혼다산다'에서 서울 강남구 삼성동에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.이날 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 몸매 비결을 밝혔다. 특히 이른 아침 수영장에서 혼자 수영을 하는 예정화는 완벽한 볼륨 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화”, “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화, 몸매”, “나 혼자 산다 예정화, 부럽다”, “나 혼자 산다 예정화, 정말 몸매 좋더라”등 반응을 보였다.한편 예정화는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연중이다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲예정화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '나 혼자 산다' 맹기용 셰프가 방송인 예정화에 호감을 드러냈다.

29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.

이날 전현무는 맹기용을 언급하며 “이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다”고 말해 웃음을 자아냈다.

이에 맹기용은 예정화에게 “제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요”라고 물었다. 이를 듣던 MC들은 “지금 ‘우리 결혼했어요’ 찍는 거냐. ‘나 혼자 산다’에서 무슨 커플 놀이냐”며 야유를 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.

한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 몸매 비결을 공개했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

[사진= 맹기용, 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진출처 : 예정화 인스타그램 '예정화 남매' '예정화' '나 혼자 산다 예정화' '나 혼자 산다'미식축구월드컵 국가대표 스트렝스 코치 예정화가 남동생과 함께 찍은 사진에 관심이 모인다.  지난달 18일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 눈길을 모았다. 사진 속 예정화와 그의 남동생은 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 특히 이들은 남매가 나란히 8등신 모델 비율로 '청청패션'까지도 완벽히 소화해 부러움을 자아냈다.예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리며 '사격장 뒤태녀'로 온라인상에서 화제가 된 바 있으며 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 완벽한 몸매를 뽐내고 있다.예정화 소식을 접한 네티즌들은 "예정화 예정화 남동생 장난이 아니네" "예정화 나 혼자 산다 보니 엄청난 몸매 감탄이 절로" "예정화 남매 부럽네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면
미식축구 국가대표 스트렝스 코치로 활동 중인 예정화가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 집 안에서 운동하는 모습을 공개했다.
예정화는 지난 29일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 집 안에서의 일상을 공개했다. 앞서 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 남다른 몸매로 주목을 받은 예정화는 이날 방송에서도 자신의 몸매가 한껏 드러나는 타이트한 옷차림과 설거지를 하면서도 틈틈이 운동을 하는 모습으로 시선을 모았다.
예정화는 VCR을 통해 설거지를 하면서도 다리를 올리고 설거지가 끝난 이후에도 스쿼트 자세 등 자신만의 독특한 운동 자세를 선사하며 함께 VCR을 본 전현무, 육중완, 강남 등을 놀라게 했다.
예정화는 "운동이 실생활 습관이 됐다. 운동을 하지 않으면 그것이 오히려 내게 스트레스가 된다"고 말했다. 이어 "집에 있는 일상용품을 갖고 피트니스 센터에 가지 않고도 운동을 쉽게 할 수 있다"고 말했다.
이를 본 전현무는 "저 운동은 마치 유격훈련 자세와 같다"며 감탄을 금치 못했다.
본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자 산다' 방송화면

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
동아DB피트니스 모델 겸 코치 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끌었다.예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 자신의 인스타그램에 미식축구 연습을 지켜보는 모습을 게재한 사진으로 한층 더 유명해 졌다.사진 속 예정화는 한 손에 럭비공을 든 채 검은색 레깅스에 회색 티셔츠를 입고 있는 모습이다. 특히 '뒤태녀'로 불리는 예정화는 뒤돌아선 채 완벽한 애플힙과 황금 몸매를 뽐내고 있다.'나혼자산다'에서 혼자남들은 예정화의 몸매에 넋을 잃고 바라보는 모습이 웃음을 자아냈다.이날 예정화는 바로 균형나이 테스트에 임했고, 웃음과 함께 5초밖에 버티지 못해 균형 신체나이 결과가 60대로 나와 굴욕을 당했다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했고, 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 중이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화'나 혼자 산다'에 예정화가 출연한 가운데 그의 일상 모습이 화제다.국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화는 최근 자신의 SNS를 통해 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속의 예정화는 몸매가 그대로 드러나는 트레이닝복을 입고 있는 예정화의 모습이 담겼다. 특히 그는 청순한 미모와 군살 없는 보디라인으로 섹시한 분위기를 자아내고 있다.앞서 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"며 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다. 한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴> 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '예정화' '예정화 맹기용' '나 혼자 산다 예정화'29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 "매력 있다"며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 "모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일"이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다. 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 관심을 보였다. 누리꾼들은 "예정화 맹기용 잘 어울려" "예정화 맹기용에 아깝지" "예정화 맹기용 잘 해봐라" "예정환 은밀한 유혹 장난 아니네" "맹기용, 예정화 은밀한 유혹 받고 놀란 듯" 등 다양한 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다’ 예정화가 맹기용에 은밀한 유혹 손길을 뻗었다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다. 한편 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 그녀에게 관심을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화 맹기용, 싱글라이프 보여달랬더니 '커플 놀이' 방송 잘못 찾았네나혼자산다 예정화 맹기용이 달달한 분위기를 연출해 관심이 집중되고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화 맹기용, 사귀면 좋겠네", "나혼자산다 예정화 맹기용, 맹모닝 만들어주세요", "나혼자산다 예정화 맹기용, 맹기용 작업 들어갔나?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 나혼자산다 예정화'나혼자산다' 예정화의 귀여운 사투리가 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 방송에서 강남은 부산에서 올라온 예정화와 치타에게 "그런데 신기한게 뭐냐면 다 서울말을 쓴다"고 신기해했고 예정화는 "왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까봐"라고 대답했다.이를 듣고 있던 육중완은 "아니다. 귀엽다"며 "서울 남자들이 '오빠야'라는 말을 좋아한다"고 말했다.예정화는 육중완의 말을 듣자마자 "현무 오빠야, 밥 뭇나?"라며 애교를 부려 전현무를 설레게했다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 예정화, "마카오에 묻혀버렸네"?...미모에 '마카오 야경이 묻혔다'
 나혼자산다 예정화, 미모와 각선미에 마카오 야경이 묻혀피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 과거 마카오 야경 인증샷이 화제다.예정화는 지난해 11월 20일 예정화는 자신의 SNS에 "배경에 묻혔다. 이런"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 창문가에 앉아있는 예정화의 모습이 담겨 있었다. 예정화의 굴욕 없는 다리라인은 이 사진에서도 눈길을 끈다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 매끈 각선미 자랑 "마카오의 밤"예정화가 나혼자산다에 출연해 화제인 가운데, 일상 사진에도 관심이 모인다.지난해 11월 예정화는 자신의 SNS를 통해 "배경에 묻혔다. 이런"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.또한 "마카오의 밤"이라고 덧붙인 해쉬태그가 눈길을 모은다.공개된 사진 속 예정화는 야경이 비치는 창문가에 걸터앉아 물을 마시고 있는 모습. 특히 예정화의 매끈한 각선미가 시선을 사로잡는다.한편 예정화는 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.이날 예정화는 맹기용 셰프에 대해 "매력있다"며 "모성애를 자극시킨다"고 말하며 호감을 드러냈다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 예정화, 몸매 관리법 공개…“싱크대 앞에서도 스쿼트” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 예정화국가대표 미식축구 스트레칭 코치 예정화가 완벽한 몸매를 유지하는 비결을 공개했다.예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 설거지 도중에도 다리를 올렸다 내리는 동작을 반복하는가하면 싱크대를 잡고 스퀴트를 하는 등 운동을 멈추지 않는 모습을 보였다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.나혼자산다 예정화에 네티즌들은 “나혼자산다 예정화, 완벽한 몸매인 이유가 있는듯”, “나혼자산다 예정화, 훌륭한 몸매” 등의 반응을 보였다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화에 맹기용 "같이 서핑하고 싶다" 사심 폭발나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화에 맹기용이 사심을 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개되어 관심을 모았다.이날 방송에서 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러냈다.이에 전현무는 "여기가 무슨 '우리 결혼했어요'냐"고 발끈해 폭소를 자아냈다.이를 지켜보던 육중완은 "치타는 절에 갔는데, 절은 안 좋아하냐" 물었고 이에 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"고 말해 치타를 당황케 했다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 예정화, 여친만드는 법? "얼굴은 어쩔수 없지만 몸을 만들면 돼" 폭소
 나혼자산다 예정화, 여친만드는 법? "얼굴은 어쩔수 없지만 몸을 만들면 돼" 폭소피트니스 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 최근 '여자친구 만드는법'에 대한 언급이 새삼 웃음을 주고 있다.예정화는 지난 4월 12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 예정화가 여자친구 생기는 방법을 공개했다.예정화는 이날 ‘예정화의 DIY 피트니스’ 주제로 런지(허벅지 운동의 일종)를 응용한 맨손 운동법을 전수해 눈길을 끌었다.예정화는 특히 방송도중 ‘여자친구를 만드는 법’을 알려달라는 시청자의 질문에는 “얼굴은 어쩔 수 없지만 몸을 만들면 된다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 경제] ‘나혼자 산다’ 예정화가 몸매를 유지하는 비결을 공개해 화제다.예정화는 29일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 예정화는 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않는 ‘열의’를 보여줬다. 설거지 중 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면, 싱크대를 잡고 스쿼트를 선보여 놀라움을 자아냈다.  
이런 자신의 모습을 본 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다. 또한 예정화는 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작했다.그는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편”이라고 설명했다.이날 방송에서 예정화는 훈남 셰프 맹기용과 핑크빛 무드를 형성해 시청자들의 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문]‘나혼자산다’ 예정화, 맹기용 보더니 “모성애 자극해”‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 치타나혼자산다 치타, 강남 휴대폰 속 치타 사진 공개 '정말 치타 맞아?'나혼자산다 치타의 과거 모습이 눈길을 끌고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예정화, 맹기용, 치타가 출연했다.이날 방송에서 강남은 "옛날에 치타 씨가 머리를 길었을 때가 있었다"며 휴대폰 속 치타의 과거 사진을 공개했다. 이에 치타는 "1~2년 전이다. 랩을 시작하면서 예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 치타는 이날 방송에서 민낯을 선보여 시청자의 시선을 사로잡았다.나혼자산다 치타 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 치타, 이쁘다", "나혼자산다 치타, 훨씬 낫네요", "나혼자산다 치타, 대박이다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, "귀여우신 손흥민..한강 40바퀴 뜀" 무슨일?
 나혼자산다 예정화, "귀여우신 손흥민..한강 40바퀴 뜀" 무슨일?피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 과거 손흥민과의 광고 동영상이 새삼 주목받고 있다.지난해 10월 예정화는 축구스타 손흥민과 유명 스포츠 브랜드 광고를 찍은 바 있다.예정화는 자신의 인스타그램을 통해 해당 동영상을 게재했는데 공개된 동영상에서 예정화는 S라인 몸매를 뽐내며 한강을 달리고 있다.예정화는 동영상과 함께 "한강 40바퀴 뜀. 12시간만 뛰면 3키로는 거뜬히 빠진다는 걸 알았다. 귀여우신 손흥민 씨랑 1부 찍고 다음주 2부 연속 촬영"이라며 글도 덧붙여 눈길을 끌었다.네티즌들은 "손흥민이랑 예정화 정말 건강해 보이는 광고", "예정화 보니 나도 운동 열심히 해야겠다", "예정화 성격이 굉장히 쿨 한 듯" 등 다양한 반응을 내놨다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화에 관심 보인 맹기용 '맹모닝 만들어주나?'나혼자산다 예정화에 맹기용이 관심을 보여 눈길을 끌고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화 맹기용, 썸?", "나혼자산다 예정화 맹기용, 예정화는 안돼", "나혼자산다 예정화 맹기용, 이쁘다 예정화" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '예정화' '예정화 맹기용' '나 혼자 산다 예정화'29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 "매력 있다"며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 "모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일"이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다. 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 관심을 보였다. 누리꾼들은 "예정화 맹기용 잘 어울려" "예정화 맹기용에 아깝지" "예정화 맹기용 잘 해봐라" "예정환 은밀한 유혹 장난 아니네" "맹기용, 예정화 은밀한 유혹 받고 놀란 듯" 등 다양한 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 치타[TV리포트=김명석 기자] '나혼자산다' 치타가 화장을 위해 부지련해 진 삶을 공개했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 107회에서는 치타가 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 치타는 17살에 음악을 위해 상경했다고 고백햇다. 치타는 화장하는데 1시간이 걸린다고 말했다.치타는 "화장을 하기 위해 2시간 일찍 일어난다"고 말해 웃음을 안겼다. 치타는 진한 화장에 대한 애정을 드러냈다.치타는 "여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 아무렇지 않게 무시했다. 무시당하지 않기 위해 화장을 세게 하게 됐다"고 말했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 치타, 교통사고 후 부모님이 '인공뇌사' 선택한 이유가?
 나혼자산다 치타, 교통사고 후 뇌사상태 선택한 이유는? '깜짝'.."기적이었다"래퍼 치타가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 과거 교통사고 후 인공뇌사를 겪은 사연이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 3월 방송된 tvN '택시'에는 '언프리티 랩스타'의 스타 제시, 육지담, 치타가 출연했다. 당시 치타는 "신호등이 깜빡깜빡거리는 상태서 도로를 건너다 교통사로를 당했다"고 입을 열었다.  그는 "병원에서는 뇌에 있는 피를 걷어내면 장애가 생길 수 있고, 심장을 제외한 모든 기관을 뇌사상태에 둘 수 있는 방법, 2가지가 있다고 했다. 부모님들은 내가 장애가 생겨 음악을 못하면 살기 싫어할 것을 알고 뇌사를 선택하셨다"며 당시를 회상했다. 또 치타는 “부모님은 내가 장애가 생겨 음악을 못하면 살기 싫어할 것을 알고 살아나기 훨씬 힘든 인공 뇌사를 선택하셨다”고 전했다. 이에 이영자가 안타까워하며 뇌사상태에서 어떻게 깨어났냐고 물었고, 치타는 "부모님들의 기도가 있었고, 교수님 말로는 내가 정신력이 강하다고 하더라. 기적이라고 했다"고 전했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
치타, 아이스버킷 챌린지 "정말 고통스럽네요"...루게릭병 후원 계좌도
 치타, 아이스버킷 챌린지 "정말 고통스럽네요"...루게릭병 후원 계좌도래퍼 치타가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 과거 아이스버킷 챌린지 참여 모습이 새삼 주목받고 있다.치타는 지난해 8월 26일 자신의 트위터에 "의미 있는 일인만큼 좋은 마음으로 동참했지만 정말이지 차가운 고통이네요. 많은 분들이 함께 하시길 바랍니다!"라는 글과 함께 동영상을 게재했다. 공개된 동영상 속 치타는 박스 티셔츠와 짧은 하의를 입고 바닥에 무릎을 꿇고 앉아 얼음물 세례를 받고 있다. 치타는 동영상과 함께 한국 루게릭병 협회 후원 계좌를 게재하기도 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/치타'나혼자산다'에 출연한 치타가 과거모습을 공개했다. 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 예정화, 맹기용, 치타가 등장해 멤버들과 싱글라이프에 대해 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 강남은 치타에 대해 "옛날에 치타 씨가 머리가 길었을 때가 있다"라며 치타의 과거 사진을 '나혼자산다' 회원들에게 공개했다. 자신의 과거 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다"라고 밝혔고, 김광규는 "그만큼 헤어스타일이 중요한 거다. 나는 바꿀 수가 없다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 자신의 과거사진 공개 이후 치타는 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 덧붙였다. 한편, 이날 '나혼자산다' 방송에서 진한 메이크업으로 강렬한 인상을 풍겼던 치타는 순둥이 같은 민낯을 선보이며 '나혼자산다' 시청자들의 시선을 사로잡았다.'나혼자산다' 치타의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 치타 대박" "나혼자산다 치타 멋있다" "나혼자산다 치타 의외네" "나혼자산다 치타 청순했네" "나혼자산다 치타 왜 자른거지" "나혼자산다 치타 예전이 낫다" "나혼자산다 치타 카리스마가" "나혼자산다 치타 귀엽네" "나혼자산다 치타 쌩얼 웃기다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 치타의 메이크업이 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타의 라이프스타일이 공개됐다. 이날 치타는 야외로 나가기 위해 흰 셔츠와 블랙 팬츠를 입고 나갈 준비를 했다. 이내 선글라스를 고르던 치타는 뭔가 마음에 들지 않는 듯 다시 메이크업을 하기 시작했다.이어 그녀는 아이 메이크업부터 립 메이크업까지 2시간이 넘는 시간 동안 집중하는 모습을 보였다. 이어진 인터뷰에서 “일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자고 나이도 어리니까 무시당하는 일이 많았다”며 운을 뗐다. 이어 “화장을 세게하면서 살아온 게 내 방식인 것 같다”며 “무대에 서기 전 다른 사람들보다 2시간 일찍 기상한다. 나에게 메이크업은 포기하지 못하는 부분”이라고 전해 놀라움을 자아냈다.MBC '나혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 훈남 남성과 하의실종 커플룩 '깜짝'..알고 보니 동생
 나혼자산다 예정화, 훈남 남성과 하의실종 커플룩 '깜짜'..알고 보니 동생피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 끈 가운데 남동생과의 커플룩 사진이 주목받고 있다.지난해 7월 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "커플룩, 커플조던, 커플키링"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 예정화는 한 남자와 검은 티셔츠와 청반바지를 똑같이 차려 입고 다정한 포즈로 앉아있는 모습. 특히 마치 커플같아 보이는 모습이 눈길을 모은다.  그러나 예정화는 "남매라는 함정"이라는 글과 해시태그를 덧붙여 이 남자가 동생임을 알렸다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '나혼자산다' 예정화     나혼자산다 예정화'나혼자 산다' 예정화의 하루가 공개됐다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연했다.이날 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다. 아침을 수영으로 시작하는 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 좋은 운동 팁도 전수했다.이후 집에 돌아온 예정화는 귀여운 반려견에게 밥을 주며 훈육도 잊지 않았다. 강아지에게 사투리를 쓰던 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 출연진들에게 애교 섞인 사투리도 선보였다.특히 예정화는 집에서 머무르는 내내 쉴 틈 없이 스트레칭과 스쿼트 등 각종 운동을 해 눈길을 끌었다.한편, 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 '청춘특집'으로 꾸며져 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연해 눈길을 모았다./fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 예정화, "쟤 왜 아침부터 설쳐대노" 거침없는 셀프 디스
 나혼자산다 예정화, "쟤 왜 아침부터 설쳐대노" 거침없는 셀프 디스피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 주목받은 가운데 과거 자신이 출연한 방송에 대한 셀프디스가 눈길을 잡고 있다.과거 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "쟤 뭔데 아침부터 설쳐대노? 잠이나 더 자야지"라는 글과 함께 동영상을 올렸다.예정화는 지난해 12월 자신의 인스타그램을 통해 "쟤 뭔데 아침부터 설쳐대노? 잠이나 더 자야지"라는 글과 함께 동영상을 올렸다. 영상 속 예정화는 자신의 운동 방송이 틀어져있는 영상을 직접 촬영하고 있다. 즉 자신의 모습을 보며 셀프디스를 한 것이다. 특히 자기 자신을 향해 디스 발언을 날린 점이 웃음을 안겼다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 치타나혼자산다 예정화 치타, 두 사람이 매일매일 2시간 씩 투자하는 '이것'은 무엇?나혼자산다 치타와 예정화의 싱글 라이프에 관심이 집중되고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 웃음을 자아냈다.예정화는 "수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"고 말했다.한편 이날 쎈 화장을 선보인 치타는 눈 화장에 집중하며 오랜 시간을 쏟았다. 이에 멤버들은 "행사가 아침 일찍 있을 때는 어떻게 하느냐?"고 묻자, 치타는 "무조건 2시간 일찍 일어 난다"고 답해 눈길을 끌었다. 또한 치타는 "여자애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 무시하더라"며 센 화장이 자신이 살아왔던 방식인 것 같다고 밝혔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 치타' '치타' '치타 반전 외모''나 혼자 산다'에 래퍼 치타가 출연한 가운데 과거 반전 외모가 눈길을 끌고 있다.치타는 29일 방송한 MBC 예증프로그램 '나 혼자 산다'에서 예정화, 맹기용과 함께 출연, 혼자 살면서 생기는 에피소드를 소개했다.강남은 특히 이날 "옛날에 치타 씨가 머리를 길었을 때가 있었다"며 휴대폰 속 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 깜짝 공개했다.자신의 과거 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다. 랩을 시작하면서 예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 치타 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 치타, 진짜 청순하다" "나 혼자 산다 치타 누군지 몰라봤네" "나 혼자 산다 치타 정말 반전 매력이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 맹기용에 호감 고백‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 맹기용에 호감을 드러냈다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 잘생긴 비주얼에도 불구하고 반전 허당 행동을 저지르는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다.특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 호감을 드러내 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 아찔한 수영복 자태를 드러냈다. 
나혼자산다 예정화 맹기용 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 치타' '치타' '치타 반전 외모''나 혼자 산다'에 래퍼 치타가 출연한 가운데 과거 반전 외모가 눈길을 끌고 있다.치타는 29일 방송한 MBC 예증프로그램 '나 혼자 산다'에서 예정화, 맹기용과 함께 출연, 혼자 살면서 생기는 에피소드를 소개했다.강남은 특히 이날 "옛날에 치타 씨가 머리를 길었을 때가 있었다"며 휴대폰 속 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 깜짝 공개했다.자신의 과거 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다. 랩을 시작하면서 예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 치타 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 치타, 진짜 청순하다" "나 혼자 산다 치타 누군지 몰라봤네" "나 혼자 산다 치타 정말 반전 매력이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나혼자산다 예정화     나혼자산다 예정화  '나혼자산다'에 출연한 트레이너 예정화의 굴욕 없는 생얼이 공개 됐다.  예정화는 지난 10일 자신의 페이스북에 "일요일 아침부터 눈뜨자마자 세수도 안하고 쓰레빠 신고 나와서 햄버거 두개 홀라당 까묵기 쌩얼 민폐 내 눈썹 어디갔노"라는 글을 게재했다.  또한 "생얼 민폐", "내 눈썹 어디갔지"라는 해시태그가 시선을 끈다.  공개된 사진 속에서 예정화는 편안한 트레이닝복 차림으로 패스트푸드점에서 햄버거와 감자튀김 등을 먹고 있는 모습을 보이고 있다.  특히 예정화는 트레이닝복 아래로 특유의 탄탄한 몸매는 물론이고, 화장을 하지 않은 모습에도 깨끗한 피부와 미모를 선보여 부러움을 사고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나혼자산다 치타' '치타' '인공뇌사 치타'래퍼 치타가 '나 혼자 산다'에 출연하면서 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.치타는 지난 3월 방송한 국내 최초 여자 래퍼 서바이벌 Mnet '언프리티랩스타' 7회에서 치타는 17살 때 당했던 교통사고에 대해 털어놨다.이날 치타는 'Real Me'라는 주제의 미션을 위해 교통사고를 당했던 과거 기억을 고백했다. 치타는 "난 원래 노래를 했었는데 교통사고가 난 뒤 온전히 노래하기 힘들어졌다"고 말했다. 치타는 이어 "17살 때 버스에 치여 실려 갔다"면서 "2차 수술을 하는 방법이 있고 인공 뇌사를 하는 방법이 있는데 2차 수술은 살 확률은 높은데 장애를 갖게 되는 거고, 인공뇌사는 장애를 안 갖고 살아날 확률이 있다고 했다"고 말했다. 또 치타는 "부모님이 살아나기 훨씬 더 힘든 건데 인공 뇌사를 선택하셨다"고 전했다. 치타는 "내가 음악을 못 하는 걸 죽기보다 싫어할 거란 걸 부모님은 아셨던 거다. 살아나기까지의 내용이 담겨있는 곡이다. 코마상태에 있을 때 겪었던 나만 아는 걸 표현하기 힘든데 언젠가 이야기하고 싶었다"고 덧붙였다. 당시 여고생이었던 치타가 대형버스와 충돌했던 사건이 보도된 기사도 전파를 탔다.치타 소식을 접한 네티즌들은 "치타에게 저런 아픈 과거가" "치타 훌륭한 래퍼가 되기를" "치타 나 혼자 산다에 나와서 재미있네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 예정화
[텐아시아=박수정 기자] ‘나혼자산다’ 예정화의 귀여운 사투리 애교로 남심을 저격했다.
나혼자산다 예정화/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다’ 예정화, 맹기용 보더니 “보호본능 일으킨다”‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]치타29일 MBC '나혼자 산다'에 치타가 출연해 화제인 가운데 지난 3월 방송된 tvN '택시'에서 치타가 밝힌 인공뇌사 사실에 누리꾼들의 이목이 집중됐다. 
[치타. 사진=치타 SNS]치타는 방송에서 “신호등이 깜빡깜빡거리는 상태서 도로를 건너다 교통사로를 당했다”고 말문을 열었다.치타는 이어 “17살 때 버스에 치여 실려 갔다”면서 “2차 수술을 하는 방법이 있고 인공 뇌사를 하는 방법이 있는데 2차 수술은 살 확률은 높은데 장애를 갖게 되는 거고, 인공뇌사는 장애를 안 갖고 살아날 확률이 있다고 했다”고 밝혔다. 또 치타는 “부모님은 내가 장애가 생겨 음악을 못하면 살기 싫어할 것을 알고 살아나기 훨씬 힘든 인공 뇌사를 선택하셨다”고 말했다.이에 이영자는 어떻게 깨어났냐고 물었고 치타는 “부모님들의 기도가 있었고, 교수님 말로는 내가 정신력이 강하다고 하더라. 기적이라고 했다”고 말했다.한편 나혼자 산다에 출연한 치타의 인공뇌사 소식에 누리꾼들은 “치타, 큰일 겪었구나” "치타, 완쾌되서 천만다행" "치타, 좋은 음악 들려주세요" 등의 반응을 보였다. entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다. 
이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 예정화, 맹기용 셰프와의 밀당.."수영 서핑 같이 해보고 싶어"나혼자산다 예정화와 맹기용 셰프의 사랑 줄다리기가 관심을 얻고 있다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 예정화 "맹기용, 모성애 자극시켜" 호감‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다.뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김동완이 영화 ‘글로리데이’ 촬영 현장에 간식을 선물했다. 김동완은 지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 현재 촬영 중인 영화 ‘글로리데이’ 현장에 간식을 전달했다. 시장에서 산 문어를 들고 촬영 현장을 찾은 김동완은 함께 출연 중인 지수에게 전화를 걸어 “낮 촬영 잘 했어? 조명 장비 쪽으로 올래? 뭐 좀 가져왔는데”라고 말했다. 이어 지수와 엑소 수호가 달려왔고 김동완은 “미안해 자꾸 와서. 별건 아니고 문어야 문어. 이따가 스태프들이랑 나눠먹어. 삶아 온 거야. 그리고 이거는 문어 별로 안 좋아하면 고구마 먹으라고. 촬영 열심히 해. 준비 또 잘해”라고 격려해 훈훈함을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 김동완” “‘나 혼자 산다’ 김동완 훈훈해” “‘나 혼자 산다’ 김동완 저런 선배 어디 없나” “‘나 혼자 산다’ 김동완 자상남” “‘나 혼자 산다’ 김동완 매력 터짐” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 ‘글로리데이’는 스무 살 네 친구의 운명을 뒤흔드는 하룻밤 사건을 그린 영화로 지수, 수호, 류준열, 김희찬, 김동완 등이 출연한다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 예정화와 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘나혼자산다 더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작하며 자신의 몸배 비결은 수영이라고 밝혔다. ‘나혼자산다’를 통해 본 예정화의 모습은 일상이 운동이었다. 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 감탄을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
예정화, 정아름/ 예정화(왼쪽) 인스타그램, 정아름 인스타그램
 
나혼자산다 예정화
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 예정화의 싱글라이프가 공개됐다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 2개월차 국가대표팀 스트레칭 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 예정화는 "2015 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치 예정화다. 집은 부산인데 왔다 갔다 하다가 서울에서 일이 많아져 올라왔다. 정착한지 2개월 정도 됐다"고 자신을 소개했다. 이어 예정화는 "배달음식은 1인분 주문이 안 되더라. 2인분 주문하면 너무 많은데 어떻게 하냐"고 물은 뒤 혼자 사는 불편함을 언급했다. 이에 치타는 동네주민과 친해질 것을 조언했고 예정화는 "삼성동에 산다. 부산에서 올라왔을 때 무조건 강남 살아야 한다는 인식이 있었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화”, “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화, 삼성동 어디”, “나 혼자 산다 예정화, 보기 좋다”, “나 혼자 산다 예정화, 예뻐요” 등 반응을 보였다.한편 예정화는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연 중이다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 예정화, 과거 손흥민과의 광고영상 화제.."귀여운 손흥민"피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 과거 손흥민과의 광고 동영상이 새삼 주목받고 있다.지난해 10월 예정화는 축구스타 손흥민과 유명 스포츠 브랜드 광고를 찍은 바 있다.예정화는 자신의 인스타그램을 통해 해당 동영상을 게재했는데 공개된 동영상에서 예정화는 S라인 몸매를 뽐내며 한강을 달리고 있다.예정화는 동영상과 함께 "한강 40바퀴 뜀. 12시간만 뛰면 3키로는 거뜬히 빠진다는 걸 알았다. 귀여우신 손흥민 씨랑 1부 찍고 다음주 2부 연속 촬영"이라며 글도 덧붙여 눈길을 끌었다. (사진= 예정화 sns 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'나 혼자 산다' 예정화, 맹기용 셰프와 묘한 분위기 형성?<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다.맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다.예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : 치타 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 치타의 긴머리가 포착됐다.  지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 래퍼 치타가 출연해 화제인 가운데 과거 사진이 포착돼 덩달아 눈길을 끌고 있다.앞서 치타는 자신의 인슽그램을 통해 “긴은영 요잉네 ;)”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 치타는 지금과는 사뭇 다른 긴 헤어스타일이다. 무엇보다 평소 숏컷 헤어스타일과 진한 아이라인으로 카리스마를 뿜어내던 모습과는 달리, 청순한 매력을 과시해 많은 남성 팬들의 마음을 흔들고 있다. 사진을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 치타, 정말 다른 매력이다”,“나 혼자 산다 치타, 섹시하기까지”,“나 혼자 산다 치타, 진짜 카리스마 대박인 듯”,“나 혼자 산다 치타, 대박” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화, 나혼자산다 예정화, 예정화, 나혼자산다 예정화
 
국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 싱글라이프를 공개 화제를 모으고 있다.
 
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 트레이너 예정화가 출연했다.
 
이날 방송에서 예정화는 명품 몸매 소유자답게 집안에서도 하루 종일 틈새 운동을 해 눈길을 끌었다.
 
이후 패널들과의 자리에서 무지개 멤버인
  강남은 부산에서 온 예정화와 치타에게 “그런데 신기한게 뭐냐면 다 서울말을 쓴다”고 신기해했고 예정화는 “왠지 사투리 촌스럽다고 생각할까봐”라고 답했다.

이에 육중완은 “아니다. 귀엽다”라며 “서울 남자들이 뭘 좋아하는지 아냐. ‘오빠야’ 이거 좋아한다”라고 밝혔고 예정화는 “현무 오빠야, 밥 뭇나?”라고 부산 사투리로 말해 전현무를 웃게 했다.

onnews@fnnews.com 온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 예정화/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다’ 예정화, 맹기용 일상 보더니 “모성애 자극한다”‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 예정화, 케이크 피자 폭풍흡입 후 살찌지 않는 비법 공개 '산소주스'
 나혼자산다 예정화, 케이크 피자 폭풍흡입 후 살찌지 않는 비법 공개 '산소주스'피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 최근 살이 찌지 않는 비결을 공개가 새삼 주목받고 있다.예정화는 지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 운동법과 다이어트 비법을 공개했다.예정화는 이날 계속되는 운동 후 배고픔을 호소하며 케이크와 피자 등을 먹었다. 음식을 먹고 난 예정화는 "살이 찌지 않는 비결을 공개하겠다"며 직접 개발한 산소주스를 만들기 시작했다. 예정화는 레몬즙을 낸 후 감식초 뚜껑에 반 정도 감식초와 매실액을 넣었다. 그리고 종이컵 반 정도의 물을 넣어 산소주스를 완성했다. 예정화가 소개한 '산소주스' 레시피는 레몬즙을 낸 후 감식초 뚜껑에 반 정도 감식초와 매실액을 넣고 종이컵 반 정도의 물을 넣으면 완성된다.  직접 만든 산소주스를 마시며 예정화는 "무설탕이다. 엄청 달달하다 이런 건 아닌데 건강해지는 느낌"이라고 전했다.이에 누리꾼들은 "예정화, 뭔들", "예정화, 저거 먹는다고 살 안빠진다", "예정화, 그냥 살찔래", "예정화, 맛있는거 먹고 삽시다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 '맹모닝' 맹기용, "나중에 요리학교 만드는게 꿈" 당찬 포부
 훈남 셰프 맹기용이 '나혼자산다'에 출연한 가운데 그의 당찬 꿈이 새삼 주목받고 있다.맹기용은 지난해 7월 방송된 OBS '셰프 엔 테이스트'에서는 맹기용의 레스토랑 '퍼블리칸 바이츠'가 소개됐다.이날 방송에서 맹기용은 자신의 최종 목표에 대해 "저는 나중에 요리학교를 하는 게 꿈이다"라고 밝혔다.이어 맹기용은 "제가 처음에 요리를 시작할 때 학교를 그만두고 하다 보니까 어디를 갈 거냐, 어떻게 해서 요리를 할 거냐는 질문을 많이 받았다"며 그 이유를 설명했다.맹기용은 "그래서 저는 나중에 요리하고 싶은 친구들이 당당하게 '이 학교 가서 공부할 거다'라고 할 수 있는 그런 요리 학교를 세우는 게 꿈이다"라고 설명했다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '나 혼자 산다' '나 혼자 산다 치타' '치타' '치타 반전 외모''나 혼자 산다'에 래퍼 치타가 출연한 가운데 과거 반전 외모가 눈길을 끌고 있다.치타는 29일 방송한 MBC 예증프로그램 '나 혼자 산다'에서 예정화, 맹기용과 함께 출연, 혼자 살면서 생기는 에피소드를 소개했다.강남은 특히 이날 "옛날에 치타 씨가 머리를 길었을 때가 있었다"며 휴대폰 속 치타의 과거 사진을 무지개 회원들에게 깜짝 공개했다.자신의 과거 사진을 본 치타는 "1~2년 전이다. 랩을 시작하면서 예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.나 혼자 산다 치타 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 치타, 진짜 청순하다" "나 혼자 산다 치타 누군지 몰라봤네" "나 혼자 산다 치타 정말 반전 매력이네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 정재호 기자] 피트니스 모델 겸 코치 예정화가 ‘나혼자 산다’에서 강남에 터를 잡은 이유를 설명했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 2개월차 예정화의 아침이 전파를 탔다.예정화는 “2015 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치 예정화다. 집은 부산인데 왔다 갔다 하다가 서울에서 일이 많아져 올라왔다. 정착한지 2개월 정도 됐다”고 자신을 소개했다.예정화는 “배달음식은 1인분 주문이 안 된다. 2인분 주문하면 너무 많은데 어떻게 하냐”고 물었다. 이에 치타는 “동네 친구를 만드는 게 좋다”고 조언했다.그러자 예정화는 “아무도 없다”고 대꾸했고 출연진들이 “어디 사냐”고 재차 묻자 예정화는 “삼성동에 산다”고 답했다.“좋은데 산다”는 반응이 이어지자 예정화는 “부산에서 올라왔을 때 무조건 강남 살아야 한다는 인식이 있었다”고 털어놨다.한편 예정화는 과거 ‘동아대 여신’으로 불리며 여신다운 완벽한 몸매로 화제를 불러 모았다.정재호 (kemp@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처모델 겸 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에서 몸매 유지 비결을 공개했다.예정화는 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "아침 7시부터 2시간씩 공복에 수영을 한다"고 밝혔다. 이어 "공복에 운동을 하면 지방을 태우는데 더 효과적"이라며 "수영장 청소를 하는 날 빼고 일주일에 6일 수영을 한다"고 덧붙였다. 예정화는 설거지를 하면서도 싱크대를 잡고 스쿼트를 하는 등 실생활에서 운동을 멈추지 않았다. 예정화는 "운동이 생활화 돼 있다"며 "내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했다.생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 물건을 이용해 운동하는 편"이라고 설명했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 경제] ‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 화제다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다.  
이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘나혼자산다’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 예정화와 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘나혼자산다 더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작하며 자신의 몸배 비결은 수영이라고 밝혔다. ‘나혼자산다’를 통해 본 예정화의 모습은 일상이 운동이었다. 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 감탄을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
예정화, 정아름/ 예정화(왼쪽) 인스타그램, 정아름 인스타그램
 
나혼자산다 예정화
요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 꺼려했다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈다.나 혼자 산다 예정화 맹기용에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 맹기용 이 분위기 뭐지”, “나 혼자 산다 예정화 맹기용 난 반댈세”, “나 혼자 산다 예정화 맹기용 김광규 부들부들”, “나 혼자 산다 예정화 맹기용 뭐야 이거” 등의 반응을 나타냈다.한편 치타, 맹기용, 예정화의 ‘The 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화에 맹기용 "수영과 서핑 같이 하고 싶어"…'전현무 반응이?'나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화에 맹기용이 사심을 드러내 전현무의 야유를 자아냈다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개되어 관심을 모았다.이날 방송에서 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러냈다.이에 전현무는 "여기가 무슨 '우리 결혼했어요'냐"고 발끈해 폭소를 자아냈다.이를 지켜보던 육중완은 "치타는 절에 갔는데, 절은 안 좋아하냐" 물었고 이에 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"고 말해 치타를 당황케 했다.예정화 맹기용에 네티즌들은 "예정화 맹기용 두 사람 잘 어울리네", "예정화 맹기용 둘이 같이 우결해요", "예정화 맹기용한테 사심을 드러내다니" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ ‘나 혼자 산다’ 예정화 맹기용     ‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용  ‘나 혼자 산다’ 예정화와 맹기용의 기류가 심상치 않다.  5월29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다.  이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다.  한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 치타, 청순한 과거 사진 공개…“같은 사람 맞아?” 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
나혼자산다 치타래퍼 치타의 청순한 긴 머리 사진이 공개돼 화제다.치타는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자취 라이프를 공개했다.이날 강남은 “치타의 긴 머리 사진이 있다”며 1~2년 전 치타의 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 치타는 청순함을 강조한 긴 생머리에 옅은 화장을 하고 있다.사진을 본 무지개 회원들은 “지금과 완전 다르다. 예쁘다”라고 칭찬했다.이에 치타는 “나는 예뻐보이고 싶지 않았다. 그냥 랩으로 인정받고 싶었다”며 머리를 자른 이유를 설명했다.나혼자산다 치타에 네티즌들은 “나혼자산다 치타, 오 정말 예쁘네”, “나혼자산다 치타, 지금도 충분히 매력적” 등의 반응을 보였다.
사진=방송화면/예정화'나혼자산다'에 출연한 예정화가 맹기용에 대한 관심을 드러냈다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 '청춘특집'으로 래퍼 치타, 트레이너 예정화, 요리사 맹기용이 출연한 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자 산다' 방송에 등장한 예정화는 반려견과 함께 하는 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다. 아침을 수영으로 시작한 예정화는 "공복에 운동을 하면 2배의 효과를 볼 수 있다"라고 자신의 몸매 비결을 밝히기도 했다. 이후 집에 돌아온 예정화는 반려견에게 밥을 주며 훈육도 잊지 않았다. 강아지에게 사투리를 쓰던 예정화는 "사실 고향이 부산"이라며 '나혼자 산다' 출연진들에게 사투리도 선보였다.한편, 이날 '나혼자 산다' 방송에서 맹기용은 만난 예정화는 “매력 있다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라는 지적을 해 '나혼자 산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.  '나혼자 산다' 예정화의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 이쁘네" "나혼자산다 예정화 운동 진짜 열심히 하는듯" "나혼자산다 예정화 건강해보임" "나혼자산다 예정화 재밌다" "나혼자산다 예정화 고정갑시다" "나혼자산다 예정화 다음주도 나옴?" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화, 8등신 비키니…글래머 몸매 '눈길' 
나혼자산다/사진=예정화 SNS요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈습니다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔습니다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했습니다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈습니다. 이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀…. 나는 무교다”라며 꺼려했습니다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화, 남동생 공개…“예남매 일상” 사진=예정화 인스타그램
나혼자산다 예정화국가대표 미식축구 스트레칭 코치 예정화가 MBC ‘나혼자산다’에 출연한 가운데 친남동생을 공개해 화제다.예정화는 지난달 25일 자신의 인스타그램에 “170 & 185. 옆방남자. 예남매 일상. 올블랙”이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속 예정화의 예정화의 친남동생은 머리부터 발끝까지 검은색 옷을 입고 포즈를 취하고 있다.특히 두사람의 우월한 키와 늘씬한 몸매가 탄성을 자아낸다.한편 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 싱글라이프를 공개했다.나혼자산다 예정화에 네티즌들은 “나혼자산다 예정화, 집안이 우월하네”, “나혼자산다 예정화, 키 정말 크다” 등의 반응을 보였다.
사진: 나 혼자 산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 예정화와 맹기용이 핑크빛 분위기를 자아냈다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 예정화는 매일 아침 공복으로 수영 2시간을 즐긴다고 말했다. 이에 맹기용 세프는 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 깜짝 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야?"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해했다. 예정화 맹기용의 썸에 누리꾼들은 “예정화 맹기용”, “예정화 맹기용 대박”, “예정화 맹기용 ‘나 혼자 산다’”, “예정화 맹기용 ‘나 혼자 산다’, 잘 어울린다”, “예정화 맹기용, 둘이 사귀면 음...”등 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화
‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다. 맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다. 예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ ‘나 혼자 산다’ 예정화     ‘나 혼자 산다’ 예정화  '나 혼자 산다' 예정화가 몸매 관리법을 공개했다.  29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자취 2개월 차 예정화의 일상이 공개됐다.  예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간, 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  이어 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 설명했다.  한편 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 MBC에서 방송되고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예정화 맹기용 예정화 맹기용방송연예인 예정화가 완벽한 몸매를 과시했다최근 예정화는 자신의 페이스북에 "생일은 이렇게 보내야 맞는 거지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 예정화는 형광색 래시가드와 비키니 하의를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 예정화는 완벽한 몸매 라인을 들어내며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡았다.한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 전현무는 맹기용을 언급하며 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러내 시선을 집중시켰다. 이를 듣던 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"며 야유를 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
예정화
‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다. 맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다. 예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’에서 치타가 센 화장에 대해 설명했다. 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 치타가 등장해 자신의 싱글라이프를 소개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에 등장한 치타는 야외로 나가기 위해 흰 셔츠와 블랙 팬츠를 입고 나갈 준비를 했다. 이어 치타는 화장대에 앉아 화장을 시작했다. 치타는 아이 메이크업부터 립 메이크업까지 긴 시간을 소요함에도 불구하고 집중하는 모습을 보였고, 화장을 세게 하는 이유에 대해 “일찍부터 혼자 나와서 살았기 때문에 여자고 나이도 어리니까 무시당하는 일이 많았다. 화장을 세게하면서 살아온 게 내 방식인 것 같다”고 털어놨다. 또한 치타는 “무대에 서기 전 다른 사람들보다 2시간 일찍 기상한다. 나에게 메이크업은 포기하지 못하는 부분”이라고 말했다. 한편, 치타는 헤어스타일을 바꾼 이유에 대해 "예뻐 보이고 싶지 않았다. 진짜 랩을 하면서 인정받고 싶었다"라고 밝혀 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 시선을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’ 치타에 대해 누리꾼들은 "나혼자산다 치타 대박" "나혼자산다 치타 멋있다" "나혼자산다 치타 카리스마있네" "나혼자산다 치타 머리길때도 있었네" "나혼자산다 치타 최고다" "나혼자산다 치타 앨범 기대됩니다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예정화가 키우는 강아지를 보고 ‘나 혼자 산다’ 김광규가 김구라를 떠올렸다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 방송에서 예정화가 키우는 강아지 돈만이의 모습이 공개됐고, 김광규는 “저 강아지 김구라 닮았는데? 구라야”라고 이야기해 웃음을 안겼다.특히 예정화의 강아지 돈만이는 사료를 하나도 남기지 않으며 주체할 수 없는 식욕 본능을 발산하며 귀여운 매력을 발산했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 수영복 자태를 뽐냈다. 
예정화 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화’ 온라인 캡처 
나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화’ 방송캡처 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처나혼자산다 예정화, 눈 어디다 둬야 할지 고민되는 해비급 비키니 자태…심쿵모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탄다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 나 혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 예정화
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자산다’ 치타가 진한 화장을 선호하는 이유를 밝혔다.치타는 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “화장하는데 1시간이 걸린다”고 말했다. 이날 치타는 “화장을 하기 위해 2시간 일찍 일어난다”고 고백했다.그는 이어 “17살에 음악을 하기 위해 상경했다. 어린애가 나이도 어리고 그러니까 사람들이 무시하더라”며 “무시당하지 않기 위해 화장을 진하게 해 강한 이미지를 만들었다”고 설명했다. 
'나혼자산다' 치타가 진한 화장을 하게 된 이유를 공개했다. © News1 스포츠/MBC '나혼자산다' 캡처누리꾼들은 “나혼자산다 치타 멋지다”, “나혼자산다 치타 진한 화장 따라 하고 싶다”, “나혼자산다 치타 화장에 신경 많이 쓴다”, “나혼자산다 치타 강한 이미지도 멋있다”, “나혼자산다 치타 파이팅!” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 예정화 SNS[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자 산다에 출연한 예정화가 화제인 가운데, 그녀의 남동생이 덩달아 화제를 모으고 있다. 최근 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화는 완벽한 몸매를 과시하며 시구에 대한 의욕을 불태워 무수한 화제를 모았다. 이에 예정화의 동생 역시 덩달아 화제를 모으고 있다. 예정화의 SNS를 통해 공개된 예정화의 남동생은 누나 못지 않은 훈훈한 외모, 모델을 연상케 하는 큰키와 완벽한 비율이 눈길을 끌었다. 특히 누나 예정화와 함께 있는 모습이 마치 청바지 광고를 연상케 할만큼 훈훈해 부러움을자아내기도 했다. 한편, 나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화 고정했으면 좋겠다”, “나혼자산다 예정화, 정말 예쁘던데”, “나혼자산다 예정화, 몸매는 집안 유전인 듯” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 맹기용. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 예정화 맹기용요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 드러냈다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 'The 무지개 라이브'는 내달 5일 방송에서도 이어진다. 멀티미디어부 multi@
사진=나혼자 산자 방송 캡처 모델 겸 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.MBC에 따르면 예정화는 '나혼자산다'에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았습니다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, 당신 언제부터 그렇게 예뻤나? “17살 때”…맹기용 홀린 몸매나혼자산다 예정화, 맹기용 홀린 몸매 ‘17살부터 좋았네’나혼자산다 예정화 맹기용, 나혼자산다 예정화 맹기용, 나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화, 당신 언제부터 그렇게 예뻤나? “17살 때”…맹기용 홀린 몸매나혼자산다 예정화 17살 몸매에 관심이 폭발하고 있다.   
나혼자산다 예정화, 맹기용, 사진=예정화 SNS 예정화는 과거 자신의 SNS에 "고1 여름"이라는 글과 함께 사진을 게재한 바 있다.공개된 사진 속 예정화는 17살이라고는 믿기 어려운 글래머러스한 몸매를 과시하며 모태 미녀 면모를 과시했다. 예정화는 빨간색 비키니를 입고 애교 가득한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.예정화는 과거 '동아대 여신'으로 불리던 모델로 연예계에 데뷔했다. 예정화는 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스' 진행자로 활약한 바 있다. 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화 맹기용 대박” “나혼자산다 예정화 맹기용 몸매에 반했나” “나혼자산다 예정화 맹기용 둘이 어색하겠네” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화 (사진= 예정화 SNS)'나 혼자 산다' 예정화, SNS 악동뮤지션과 불토 파티 인증샷 공개…맹기용 셰프 "매력있다"예정화는 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다. 이 가운데 예정화와 악동뮤지션의 의외의 친분에 눈길이 모인다.지난해 12월 예정화는 자신의 SNS를 통해 "불토의 파리투나잇"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 악동뮤지션과 나란히 서서 다정한 포즈를 취하고 있는 모습. 특히 악동뮤지션과 예정화의 의외의 친분이 시선을 사로잡는다.이날 예정화는 맹기용 셰프에 대해 "매력있다"며 "모성애를 자극시킨다"고 말하며 호감을 드러냈다.한편 나 혼자 산다 예정화 소식을 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다 예정화, 예쁘다", "나 혼자 산다 예정화, 요즘 최고인 듯" "나 혼자 산다 예정화, 몸매도 좋다" 등의 반응을 보이고 있다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화 맹기용/ MBC
[서울신문]‘나혼자산다’ 예정화·맹기용 그린라이트에 전현무 반응이?‘예정화 맹기용’‘나혼자산다’에 첫 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 관심을 보여 눈길을 끌었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의을 접한 예정화는 “매력 있다”며 그를 치켜세웠다. 이어 “모성애를 자극시킨다”면서 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 말해 맹기용을 웃음짓게 했다. 뒤이어 예정화의 일상 장면이 공개되자 맹기용은 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언을 했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’ 기류를 방해해 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
예정화
‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다. 맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다. 예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com나혼자산다 예정화▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화
[서울신문 En]29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 예정화와 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘나혼자산다 더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작하며 자신의 몸배 비결은 수영이라고 밝혔다. ‘나혼자산다’를 통해 본 예정화의 모습은 일상이 운동이었다. 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 감탄을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ ‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용       ‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용  ‘나 혼자 산다’ 예정화가 맹기용에 남다른 애정을 드러냈다.  5월29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 혼자 라이프가 공개됐다.  이날 방송에서 잘생긴 비주얼에 허당 짓을 일삼는 맹기용의 VCR을 본 치타와 예정화는 “매력 있다”며 입을 모았다. 특히 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다.  한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분 방송된다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘나혼자산다’에 출연한 예정화와 맹기용이 서로에게 호감을 표시했다. 지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 허당 면모를 보인 맹기용의 일상을 보던 예정화는 “맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인 것 같다”고 말하며 호감을 표시했다. 한편 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에 집중하는 모습을 보였다.맹기용은 예정화의 일상을 보던 중 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다”고 밝히며 “그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”라고 고백해 서로 호감을 드러냈다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라며 그들의 묘한 ‘썸’을 방해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 맹기용 예정화, 둘이 잘 어울리네”, “나혼자산다 맹기용 예정화, 예쁘네”, “나혼자산다 맹기용 예정화, 여기 우결 아니다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자산다’ 예정화의 몸매 비결 “매일 아침 공복 수영”...S라인 몸매 보니 ‘헉’나 혼자산다 예정화,, 나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화나 혼자산다 예정화, 몸매 비결로 ‘수영’ 꼽아 ‘눈길’‘나 혼자산다’ 예정화의 몸매 비결 “매일 아침 공복 수영”...S라인 몸매 보니 ‘헉’‘나 혼자산다’에 출연한 예정화가 자신의 몸매 비결을 전수해 눈길을 끌고 있다.   
나 혼자산다 예정화 / 사진출처=온라인커뮤니티 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 했다. 그가 수영을 하는 모습에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.그의 몸매는 이미 화보 등을 통해 공개된 바 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ ‘나 혼자 산다’ 예정화     ‘나 혼자 산다’ 예정화‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화의 명품 몸매에 관심이 쏠리고 있다.예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다.예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다.예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다..한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다./fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
''나 혼자 산다'' 예정화 맹기용 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다' 예정화'나 혼자 산다' 예정화가 맹기용에게 적극 대시를 받았다.예정화는 지난 29일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 'The 무지개 라이브'를 꾸몄다.이날 맹기용은 예정화의 일상을 보며 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 호감을 표혔다.이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'냐"고 타박해 웃음을 자아냈다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 예정화 등장에 출연진 술렁‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화 등장에 출연진들이 감탄했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 예정화가 자신을 “미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치”라고 소개했고, 전현무는 “제가 알기로는 김동완 씨 집에서 보여줬던 사진의 주인공”이라고 운을 뗐다.그러자 강남은 자리에서 일어나 예정화에게 악수를 청하며 “아~ 그 분. 사진 난리 났었다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 귀여운 사투리를 선보였다. 
나혼자산다 예정화 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 예정화가 볼륨 몸매 비결을 공개해 눈길을 끈다. 

지난 29일 방송된 MBC '나혼다산다'에서 서울 강남구 삼성동에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.

이날 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 밝혔다.

예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 몸매 비결을 공개했다.

특히 이른 아침 수영장에서 혼자 수영을 하는 예정화는 완벽한 볼륨 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 

이를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 예정화, 매일 아침 공복에 수영을..”, “나 혼자 산다 예정화 수영이 허리에 좋아”, “나 혼자 산다 예정화, 볼륨 몸매 비결 수영이였구나”, “나 혼자 산다 예정화, 부러워”, “나 혼자 산다 예정화, 정말 몸매 좋더라”등 반응을 나타냈다.

조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 예정화, 입 쩍 벌어지는 수영복 몸매…탄성 절로예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 한다고. 탄탄한 몸매의 비결이 수영이었던 것이다. 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다. 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.나혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송에서는 예정화를 비롯해 치타, 맹기용 등 핫한 20대의 일상이 공개됐다.나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화. 사진=‘나 혼자 산다 예정화 나 혼자 산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 예정화가 볼륨 몸매 비결을 공개했다. 

지난 29일 방송된 MBC '나혼다산다'에서 서울 강남구 삼성동에서 자취 2개월 차인 예정화 일상이 공개됐다.

이날 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다. 한 시간 반에서 두 시간 수영장 청소하는 일요일만 빼고 매일 운동한다"고 말했다.

예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 수영은 허리에도 정말 좋다"고 몸매 비결을 공개해 눈길을 끌었다.

특히 이른 아침 수영장에서 혼자 수영을 하는 예정화는 완벽한 볼륨 몸매를 자랑해 이목을 집중시켰다. 

이를 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 예정화, 볼륨 몸매 비결을 봤더니 수영이라고”, “나 혼자 산다 예정화 수영이 허리에 좋아”, “나 혼자 산다 예정화, 볼륨 몸매 비결 수영이였구나 나도 수영 배워야지”, “나 혼자 산다 예정화, 부러워”, “나 혼자 산다 예정화, 정말 몸매 좋아요”등 반응을 보였다.

조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다'에 출연한 예정화가 정체불명의 사나이와 찍은 사진이 관심을 모은다.30일 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '나혼자산다 예정화, 웬 남자와 커플룩'이라는 제목으로 사진이 게재됐다. 사진 속 예정화는 완벽한 몸매를 과시하며 카메라를 응시하고 있다.그러나 예정화 옆의 우월한 비율을 자랑하는 남성은 그의 친동생인 것으로 밝혀졌다. 
'나혼자산다'에 출연한 예정화가 정체불명의 사나이와 찍은 사진이 관심을 모은다.© News1스포츠/ 예정화 인스타그램예정화는 과거 자신의 SNS에 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 이 사진을 올렸다. 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 다리 길이 장난 아냐", "나혼자산다 예정화 남동생도 키가 크네", "예정화 남매 비율 남다르다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화, 우월한 수영복 자태 '눈길'…이렇게 멋져도 되는거야?나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화가 과거 방송에서 공개한 수영복 자태가 눈길을 끌고 있다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 백종원, 초아, 예정화, 산이가 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다.17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 늘씬한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.또 예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.특히 예정화는 "오늘 저만 잘 따라하시면 국가대표급 몸매 만들어드리겠다"라며 당찬 각오를 드러내 기대감을 높였다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
나혼자산다 예정화, 볼륨감+우월 몸메 과시…바비인형 포스 
예정화/사진=나혼자 산자 방송 캡처모델 겸 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했습니다.29일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.MBC에 따르면 예정화는 '나혼자산다'에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았습니다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈습니다.예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했습니다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처 
나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화’ 방송캡처나혼자산다 예정화, 눈 어디다 둬야 할지 고민되는 ‘해비급’ 비키니 자태…심쿵모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탄다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 나 혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자산다’ 예정화, 맹기용과 러브라인?...맹기용 “예정화와 수영 같이 하고 싶다” 고백나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화나 혼자산다 예정화, 맹기용과 함께 러브라인 형성?...선남선녀 커플 탄생 ‘눈길’‘나 혼자산다’ 예정화, 맹기용과 러브라인?...맹기용 “예정화와 수영 같이 하고 싶다” 고백‘나 혼자산다’에 출연한 예정화와 맹기용이 서로에 남다른 관심을 보여 눈길을 자아내고 있다.   
나혼자산다 예정화 / 사진=해당 방송 캡처 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화에 관심 보인 맹기용 "수영 같이 하면 어떨까요?"나혼자산다 예정화에 맹기용이 관심을 보여 눈길을 끌고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 폭소를 자아냈다. 이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 이쁘다", "나혼자산다 예정화, 몸매 최고", "나혼자산다 예정화, 맹기용 왜 저래?" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화, 섹시 볼륨감+개미 허리…"다 가졌네" 
예정화/사진=나혼자 산자 방송 캡처모델 겸 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했습니다.29일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.MBC에 따르면 예정화는 '나혼자산다'에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았습니다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈습니다.예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했습니다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]모델 겸 트레이너 예정화가 ’나혼자 산다'에 출연후 누리꾼의 관심을 끌고 있다. 지난달 18일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 “마실나온 예남매”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 눈길을 모았다. 사진 속 예정화와 그의 남동생은 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 명품몸매를 과시하며 ‘청청패션’까지도 완벽히 소화해 부러움을 자아냈다.한편 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 몸매비결을 전했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'나혼자 산다' 예정화 몸매'나혼자 산다' 예정화 맹기용 화제'나 혼자 산다' 예정화가 방송 이후 연일 화제를 모으는 가운데 과거 섹시 화보가 눈길을 끌고 있다. 
[사진=예정화 인스타그램]예정화는 과거 자신의 인스타그램을 통해 화보 촬영으로 추측되는 사진을 올렸다. 사진 속에서 예정화는 길게 머리카락을 늘어뜨리고, 눈을 감은 채 우아한 분위기를 풍기고 있다. 노출 없는 의상임에도 S라인 몸매가 돋보인다.예정화는 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 청춘 특집 편에 출연해 일상을 공개했다. 부산을 오가면서 얼마 전 마련한 보금자리를 공개했다. 일상 생활에서 운동하는 모습도 공개했다. 설거지를 하면서 운동을 시작했다. "저러면 스트레스 받지 않냐"는 전현무의 질문에 "운동을 하지 않으면 오히려 더 스트레스를 받는다"고 밝혔다.예정화의 화보를 접한 누리꾼은 "나 혼자 산다 예정화, 유승옥보다 더 멋지다" "나 혼자 산다 예정화, 군살이 하나도 없다" "나 혼자 산다 예정화, 비현실적인 몸매다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 맹기용방송연예인 예정화가 완벽한 몸매를 과시했다최근 예정화는 자신의 페이스북을 통해 공항을 배경으로 찍은 사진 한 장을 게재했다.사진 속 예정화는 가슴이 살짝 파인 상의와 핫팬츠를 입고 월등한 몸매비율을 자랑하며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡는다.한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 방송인 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 전현무는 맹기용을 언급하며 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러내 시선을 집중시켰다.이를 듣던 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"며 야유를 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
나혼자산다 예정화 온라인커뮤니티나혼자산다 예정화[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다 예정화가 연일 화제인 가운데, 예정화가 사는 부산 본가가 덩달아 눈길을 끌고 있다. 29일 방송된 ‘나혼자산다’에 출연한 예정화는 백만불짜리 몸매를 과시하는 한편, 시종일관 스트레칭을 비롯한 운동을 병행해 화제를 모았다. 이날 예정화는 설거지를 하면서 스쿼트를 하거나 걸레질을 할 때도 온몸을 사용해 보는 이의 감탄을 자아냈다. 이에 앞서 한 온라인커뮤니티 게시판에는 ‘예정화 부산 본가’라는 제목의 게시글이 큰 화제를 모았다. 해당 사진 속 예정화는 주상복합 아파트를 배경으로 운동복을 입고 명품몸매를 과시하고 있다. 게시물 작성자에 따르면 해당 주상복합 아파트가 부산 해운대에 위치한 주상복함 아파트로 최소 10억에서 평수에 따라 70억을 호가한다는 증언으로 더욱 놀라움을 자아냈다. 한편, 나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 금수저 인증이네”, “나혼자산다 예정화, 진짜 잘 사는구나”, “나혼자산다 예정화, 지금 사는 곳도 강남이던데” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제인 가운데, 예정화가 사는 부산 본가가 덩달아 주목 받고 있다.지난 29일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화는 백만불짜리 몸매를 과시하는 한편, 시종일관 스트레칭을 비롯한 운동을 병행해 화제를 모았다.이날 예정화는 설거지를 하면서 스쿼트를 하거나 걸레질을 할 때도 온몸을 사용해 보는 이의 감탄을 자아냈다.이에 앞서 한 온라인커뮤니티 게시판에는 ‘예정화 부산 본가’라는 제목의 게시글이 큰 화제를 모았다.해당 사진 속 예정화는 주상복합 아파트를 배경으로 운동복을 입고 명품몸매를 과시하고 있다. 게시물 작성자에 따르면 해당 주상복합 아파트가 부산 해운대에 위치한 주상복합 아파트로 최소 10억에서 평수에 따라 70억을 호가한다는 증언으로 더욱 놀라움을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 부럽다” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 부잣집 딸이구나” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 행복하세요”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드경제]‘나혼자산다’에서 출연한 모델 겸 트레이너 예정화가 아찔한 몸매를 유지하는 비결을 공개했다.지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다.특히 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 또한 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 설명했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 볼륨감+개미 허리…"운동만이 살길" 
예정화/사진=나혼자 산자 방송 캡처모델 겸 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했습니다.29일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔습니다.MBC에 따르면 예정화는 '나혼자산다'에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았습니다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈습니다.예정화는 "난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다"고 말했습니다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 설명했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘나혼자산다’에서 출연한 모델 겸 트레이너 예정화가 몸매비결을 공개해 관심을 모으고 있다. 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 몸매비결을 전했다. 한편 과거 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’의 ‘예능심판자’ 코너에서 김구라는 “요즘 많은 연예 매체에서 싸움 붙이고 있지 않냐”라며 유승옥, 이연, 예정화, 이소희 등을 언급했다. 특히 김구라는 “‘마이리틀텔레비전’이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라”며 “무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다”라며 극찬했다.예정화는 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 ‘투데이 피트니스’를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 통해 화제를 모으고 있다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 모성애 
나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화, 몸매 비결 매일 2시간씩 수영..."맹기용 모성애 자극한다" 눈길나혼자산다 예정화의 건강한 몸매 비결이 공개돼 화제다.지난 29일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 예정화가 출연했다. 이날 예정화는 삼성동 원룸에서 자취 중인 자신의 하루를 공개했다.예정화의 하루의 시작은 수영장행이었다. 예정화는 "공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 라며 "매일 1시간 30분에서 2시간 정도 수영을 한다"라고 했다. 이어 예정화는 "수영장이 일요일은 청소를 해서 하루는 쉰다"라고 말했다.한편 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 밝혀 맹기용을 미소 짓게 했다.이를 접한 네티즌들은 "나혼자 산다 예정화, 공복에 수영이 몸매에 좋구나" "나혼자 산다 예정화, 몸매 정말 최고다" 등의 반응을 보였다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자산다' 예정화가 집에서도 타이트한 옷을 입는 이유를 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 방송에서 예정화는 방 안에서 "아 덥다"며 입고 있던 재킷을 벗었고 몸매가 드러나는 타이트한 의상으로 남성 출연자들의 시선을 한 몸에 받았다.이에 김광규가 "왜 저런 옷을 입고 있냐"고 묻자 예정화는 "저런 옷을 입어야 살이 덜 찔 것 같다"고 대답해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 수영복 자태를 뽐냈다. 
나혼자산다 예정화 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 집에서도 몸매 관리 "타이트한 옷 입어야 살이 덜 찔 것 같아" 대단'나혼자산다' 예정화가 집에서도 타이트한 옷을 입는 이유를 밝혀 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 나혼자 예정화는 방 안에서 "아 덥다"며 입고 있던 재킷을 벗어 남성 출연자들의 시선을 한 몸에 받았다.김광규가 "왜 저런 옷을 입고 있냐"고 묻자 예정화는 "저런 옷을 입어야 살이 덜 찔 것 같다"고 답했다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.이에 네티즌들은 "예정화, 몸매 너무 좋아" "예정화, 집에서도 몸매 관리 철저히 하는군" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화
‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다. 맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다. 예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드경제]국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 몸매 유지 비결을 공개했다.지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 특히 싱크대를 잡고 스쿼트를 하며 완벽한 몸매를 과시했다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문]‘나혼자 산다 예정화’ ‘예정화 맹기용’‘나혼자 산다’ 예정화 맹기용이 핑크빛 분위기를 보인 가운데, 예정화가 헬스장을 싫어한다고 고백해 눈길을 모았다.　예정화는 29일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 예정화는 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않는 열의를 보였다. 설거지 중 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면, 싱크대를 잡고 스쿼트를 선보인 것.모니터를 지켜보던 예정화는 “난 운동이 생활화돼 있다. 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다. 또 예정화는 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작했다. 그는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편”이라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
예정화 맹기용 예정화 맹기용 예정화 맹기용 우리결혼했어요 우리결혼했어요나혼자산다 예정화-맹기용 ‘썸’에 전현무 “여기 우리결혼했어요 아냐”지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 맹기용의 허당 면모를 접한 예정화는 “매력 있다”며 “모성애를 자극시킨다”고 전했다.예정화는 또한“맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 밝혔다.또한 맹기용 역시 예정화의 생활을 보며 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언으로 ‘썸’ 기류를 형성했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 치타, 맹기용, 예정화의 ‘더 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 마리텔 예정화나혼자산다 마리텔 예정화, "사인 해달라 해서 없는 사인 만들어" 인기 급상승예정화가 '마리텔' 출연 이후 사인 공세를 받았다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연해 다양한 운동법을 소개한 예정화가 자신의 인기를 언급했다.예정화는 ‘섹션 TV 연예통신’에 출연해 ‘마이 리틀 텔레비전’출연 후 인기를 실감하냐는 질문에 “인기를 실감하지는 못하지만 많이들 알아보신다. 사인을 해달라고 하셔서 없는 사인을 만들었다”고 겸손한 모습을 보였다.예정화 마리텔 소식을 접한 네티즌은 "예정화 마리텔, 너무 좋아" "예정화 마리텔, 몸매 외모 여신이네" "예정화 마리텔, 더욱 성장하세요" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예저화, '마리텔' 담당PD와 쩍벌 '커플요가'...얼굴이 발그레 '좋겠다'
 나혼자산다 예정화, '마리텔' 담당PD와 쩍벌 '커플요가'...얼굴이 발그레 '좋겠다'피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 최근 '마이리틀텔레비전' 담당PD와의 커플요가가 새삼 주목받고 있다.예정화는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 커플 요가를 하기 위해 담당 PD에게 상대를 부탁했다.  이에 담당 PD는 부끄러워하면서도 운동에 임했다. 담당PD는 예정화와 손을 맞잡고 신체를 밀착한 탓에 당황하고 긴장한 표정이 눈에 띄었다. 제작진은 담당 PD의 당황스러운 상황을 담당PD의 얼굴을 빨갛게 표시하는 것으로 표현해 웃음을 줬다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화에게 호감을 보였다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 예정화는 “공복 상태에서 하면 두 배 더 효과가 좋다. 라며 ”매일 1시간 30분에서 2시간 정도 수영을 한다“라고 몸매비결을 전했다. 이어 예정화는 ”수영장이 일요일은 청소를 해서 하루는 쉰다“라고 말했다.이에 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 그러자 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편 치타, 맹기용, 예정화의 ‘The 무지개 라이브’는 다음달 5일 방송에서도 이어진다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화가 몸매 유지 비결을 공개했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 
[사진=예정화 SNS]2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작했다. 예정화는 “일요일 하루 빼고 다 한다”며 몸매 관리 비법을 공개했다.집으로 돌아온 후 예정화는 부엌에서 설거지를 하면서 운동을 해 군살없는 몸매를 드러냈다. 생활 속에서 수시로 운동을 한다는 예정화는 “저러면 스트레스 받지 않냐”는 전현무의 질문에 “운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다”고 답했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 예정화 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다 예정화가 화제인 가운데, 과거 예정화가 반려견과 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 나혼자산다에 출연한 예정화가 반려견 돈만이를 공개했다. 이에 김광규는 “저 강아지 김구라 닮았는데? 구라야”라고 이야기해 웃음을 자아냈다. 방송 당시 예정화의 강아지 돈만이는 사료 한톨도 남기지 않고 흡입, 엄청난 식욕을 과시해 귀여운 매력을 발산했다.  이에 앞서 예정화는 과거 자신의 인스타그램에 강아지와 함께 한 일상 사진을 게재해 눈길을 끌었다. 사진 속 예정화는 오픈카 조수석에 앉아 강아지를 가슴에 안은 채 늘씬한 각선미를 과시해 큰 화제를 모았다. 한편, 나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “ 나혼자산다 예정화 집이 진짜 탐난다”, “ 나혼자산다 예정화, 오픈카가 제일 부럽다”, “나혼자산다 예정화, 부산에서도 주상복합 산다던데” 등 다양한 반응을 보였다.  idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 악동뮤지션과 '불토의 파리투나잇' 인증샷...인맥 어디까지
 나혼자산다 예정화, 악동뮤지션과 '불토의 파리투나잇' 인증샷...인맥 어디까지피트니스 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연한 가운데 과거 악동뮤지션과의ㅏ 불토 파티 인증샷이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난해 12월 예정화는 자신의 SNS를 통해 "불토의 파리투나잇"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 예정화는 악동뮤지션과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 예정화와 악동뮤지션의 의외의 친분이 눈길을 모았다.한편 지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔는데 이날 방송에서 예정화는 셰프 맹기용의 마음을 사로잡아 시청자들의 관심을 끌었다. 맹기용은 "예정화와 수영, 서핑을 함께하고 싶다"며 사심을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화'나 혼자 산다'에 출연한 예정화 몸매에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 국가대표 미식축구팀 트레이너로 활동 중인 예정화의 아찔한 몸매라인 담긴 사진이 게재됐다해당 사진 속 예정화는 노란색 비키니 상의를 입고 앉아 포즈를 취하고 있는 모습이다.특히 예정화는 청순한 얼굴에 육감적인 몸매를 뽐내며 보는 이들의 눈길을 확 사로잡는다.앞서 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침 7시 수영장에서 하루를 시작한 예정화는 "매일 아침 공복에 수영을 한다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다.이후 물속에서 나온 예정화는 군살이라고는 전혀 없는 완벽한 몸매를 뽐냈고, 이에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못했다.예정화는 "수영장 청소하는 날 하루 빼고는 다 한다"며 "공복 상태에서 운동을 하면 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다"며 자신의 몸매 비결을 공개했다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다. 부산경남지역방송 '생방송 투데이'에서 '투데이 피트니스'를 진행하며 얼굴을 알리기 시작했다. 최근 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 화제를 모으고 있는 인물이다. <스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
예정화와 맹기용이 '나 혼자 산다'에서 달달한 분위기를 드러냈다.  지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 제안했고 출연진들의 웃음기 어린 질타를 받았다.  맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용에 대해 누리꾼들은 “예정화 맹기용, 예정화가 아깝네” “예정화 맹기용, 절대 안 된다” “예정화 맹기용, 둘 다 멋있긴 하네” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화가 연일 화제를 모으는 가운데 과거 사진이 재조명되고 있다.예정화는 지난 2013년 10월 자신의 페이스북을 통해 “가볍게 뛰고 밥 먹으러~ 예쁜 옷 다 놔두고 자꾸 츄리닝만 입어서 큰일”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 신체 사이즈 ‘36-23-37’가 고스란히 드러난다. 군살 없는 각선미가 인상적이다. 
[사진=예정화 SNS]예정화는 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타와 함께 출연했다. 2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 매일 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작했다. 예정화는 “일요일 하루 빼고 다 한다”며 몸매 관리 비법을 공개했다. 집으로 돌아온 후 예정화는 부엌에서 설거지를 하면서 운동을 했다. 생활 속에서 수시로 운동을 한다는 예정화는 “저러면 스트레스 받지 않냐”는 전현무의 질문에 “운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다”고 답했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 눈 어디다 둬야 할지 고민되는 ‘해비급’ 비키니 자태모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탄다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 나혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 36-23-37 숨막히는 S라인 유지 비결…시선집중 모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com나혼자산다 예정화▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 눈 어디다 둬야 할지 고민되는 ‘해비급’ 비키니 몸매모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탄다.MBC에 따르면 예정화는 ‘나혼자산다’에서 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다. 나혼자 산다 예정화에 누리꾼들은 “나 혼자 산다 예정화 대박”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 甲”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 역시”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 탐난다”, “나 혼자 산다 예정화 몸매 끝판왕” 등의 반응을 보였다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화. 사진=‘나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 맹기용과 심상치 않은 기류…“서핑 함께하고 파”나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화, 맹기용과 러브라인 급물살나혼자산다 예정화, 맹기용과 심상치 않은 기류…“서핑 함께하고 파”나혼자산다 예정화, 맹기용 대시 받았다?…“예정화와 같이 하고 싶다” 사심나혼자산다 예정화와 맹기용 셰프 사이에 심상치 않은 기류가 흐르고 있다.  
나혼자산다 예정화/사진=나 혼자 산다 캡처 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’로 꾸며졌다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백했다. 이에 전현무는 “여기가 ‘우리 결혼했어요’야!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 “치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?”고 물었지만, 맹기용은 “종교는 좀... 나는 무교다”라며 꺼려했다. 그러자 치타는 “내가 절을 가려고 간 게 아니다”라고 억울해해 웃음을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 예정화 ‘나 혼자 산다’ 예정화 ‘나 혼자 산다’ 예정화 ‘나 혼자 산다’ 예정화‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화가 화제인 가운데, 그의 본가가 덩달아 주목 받고 있다.지난 29일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 예정화는 백만불짜리 몸매를 과시하는 한편, 시종일관 스트레칭을 비롯한 운동을 병행해 화제를 모았다.이날 예정화는 설거지를 하면서 스쿼트를 하거나 걸레질을 할 때도 온몸을 사용해 보는 이의 감탄을 자아냈다.이에 앞서 한 온라인커뮤니티 게시판에는 ‘예정화 부산 본가’라는 제목의 게시물이 올라왔다.  해당 사진 속 예정화는 주상복합 아파트를 배경으로 운동복을 입고 명품몸매를 과시하고 있다. 게시물 작성자에 따르면 해당 주상복합 아파트가 부산 해운대에 위치한 주상복합 아파트로 최소 10억에서 평수에 따라 70억을 호가한다는 증언으로 더욱 놀라움을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'나 혼자 산다'에 출연한 예정화가 집에서도 타이트한 옷을 입는 이유를 밝혔다. 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 이날 예정화는 방 안에서 "아 덥다"며 입고 있던 재킷을 벗어 남성 출연자들의 마음을 동요케 했다.  얼굴이 붉어진 김광규가 "왜 저런 옷을 입고 있냐"고 묻자 예정화는 "저런 옷을 입어야 살이 덜 찔 것 같다"고 답했다.‘나 혼자 산다’ 예정화에 대해 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 예쁘다” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 대박” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 저런 몸매로 살면 얼마나 좋을까” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나혼자산다 예정화, 이광규 "왜 그런 옷을 입냐"에 "살이 덜 찔 것같다"
 나혼자산다 예정화, 이광규 "왜 그런 옷을 입냐"에 "살이 덜 찔 것같다"지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 이날 방송에서 예정화는 방 안에서 "아 덥다"며 입고 있던 재킷을 벗었고 몸매가 드러나는 타이트한 의상으로 남성 출연자들의 시선을 한 몸에 받았다. 이에 김광규가 "왜 저런 옷을 입고 있냐"고 묻자 예정화는 "저런 옷을 입어야 살이 덜 찔 것 같다"고 대답해 눈길을 끌었다.또 예정화는 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다.예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.'나혼자산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 20분 방송된다.이에 네티즌들은 "예정화, 몸매 너무 좋아" "예정화, 집에서도 몸매 관리 철저히 하는군" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자산다’ 예정화, 맹기용 사로잡은 몸매 보니 ‘볼륨감이 남달라’ 눈길이 ‘절로’나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화나 혼자산다 예정화, 볼륨감 남다른 몸매 공개에 ‘눈길’‘나 혼자산다’ 예정화, 맹기용 사로잡은 몸매 보니 ‘볼륨감이 남달라’ 눈길이 ‘절로’‘나 혼자산다’에 예정화가 출연해 맹기용과 러브라인을 형성한 가운데 남다른 볼륨감의 몸매로 눈길을 사로잡았다.   
나 혼자산다 예정화 / 사진=온라인 커뮤니티 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ’The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 ’우리 결혼했어요’야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 나 혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자산다 예정화, 대박 예쁘다” “나 혼자산다 예정화, 불륨감이 어마어마해” “나 혼자산다 예정화, 성격도 매력있더라” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화 맹기용, '핑크빛 기류'에 전현무 "여기가 우결이냐?" 발끈나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화와 맹기용이 핑크빛 기류를 만들어내 전현무가 발끈했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 셰프 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개되어 관심을 모았다.이날 방송에서 서핑을 즐긴다고 밝힌 예정화에 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 하니 같이 하고 싶다"고 사심을 드러냈다.이에 전현무는 "여기가 무슨 '우리 결혼했어요'냐"고 발끈해 폭소를 자아냈다.이를 지켜보던 육중완은 "치타는 절에 갔는데, 절은 안 좋아하냐" 물었고 이에 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"고 말해 치타를 당황케 했다.나혼자산다 예정화 맹기용에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화 맹기용 잘 어울리네", "나혼자산다 예정화 맹기용 뭔가 그림이 좋네요", "나혼자산다 예정화 맹기용 두 사람 같이 서핑하는 거 상상만 해도 훈훈해" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘나 혼자산다’ 예정화, 수영으로 다져진 몸매 공개 ‘대박’...‘어머님이 누구니’나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화나 혼자산다 예정화, 볼륨감 남다른 몸매에 ‘눈길 떼지 못해’‘나 혼자산다’ 예정화, 수영으로 다져진 몸매 공개 ‘대박’...‘어머님이 누구니’‘나 혼자산다’에 예정화가 출연해 맹기용과 러브라인을 형성한 가운데 과거 공개된 일상 사진에 수영으로 다져진 몸매가 고스란히 공개돼 눈길을 끌고 있다.  
나 혼자산다 예정화 / 사진=온라인 커뮤니티 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ’The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다. 이에 전현무는 "여기가 ’우리 결혼했어요’야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하냐?"고 물었지만, 맹기용은 "종교는 좀... 나는 무교다"라며 꺼려했다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈다. 나 혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자산다 예정화, 불륨감이 어마어마해” “나 혼자산다 예정화, 성격도 매력있더라” “나 혼자산다 예정화, 맹기용과 과연?” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화(사진= 예정화 SNS)나혼자산다 예정화, 마트에서 화보? '블랙 원피스 입고 애플힙 명품 S라인 몸매 '예술'나혼자산다 예정화가 화제인 가운데 과거 사진에 관심이 집중되고 있다.공개된 사진에서 예정화는 마트에서 장을 보는 듯한 모습이다. 특히 예정화는 블랙 원피스를 입고 볼륨감 넘치는 S라인 몸매가 시선을 끌고 있다.한편 예정화는 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연해 맹기용의 관심을 받아 눈길을 끌었다.예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 환상적인 몸매 최고다", "나혼자산다 예정화, 마트가는 것도 화보다", "나혼자산다 예정화, 여신이네" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲나혼자산다 예정화 'D컵 볼륨+환상 뒤태' 맹기용 정신 못 차리네~ (사진=예정화SNS)나혼자산다 예정화 맹기용 나혼자산다 예정화 맹기용  나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화 'D컵 볼륨+환상 뒤태' 맹기용 정신 못 차리네~나혼자산다 예정화 맹기용 소식이 전해진 가운데 예정화의 몸매가 눈길을 끈다.예정화가 SNS에 올린 사진이 누리꾼들 사이에서 반응이 뜨겁다.사진 속 예정화는 비키니를 입고 완벽한 뒤태와 풍만한 볼륨감을 선보였다.특히 몸에 달라붙는 검은 의상은 노출을 최소화 했지만 섹시함은 숨길 수 없었다.한편 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’로 꾸며졌다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화 맹기용, 둘이 무슨 사이? 방송 나와 '커플 놀이중'나혼자산다 예정화 맹기용이 핑크빛 분위기를 연출해 관심이 집중되고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 예정화는 "오전 7시부터 수영을 한다"고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 폭소를 자아냈다. 이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 나혼자산다 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화 맹기용, 다들 연애하나?", "나혼자산다 예정화 맹기용, 치타는 뭐야", "나혼자산다 예정화, 맹기용 반했네" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화
‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<나 혼자 산다>에 출연한 트레이너 출신 예정화가 맹기용 셰프로부터 호감을 이끌어냈다. 맹기용은 예정화의 일상을 지켜보다가 “나는 물을 너무 좋아한다”면서 “예정화씨가 수영과 서핑 등을 즐기던데 함께 하고 싶다”라고 호감을 드러냈다.곁에 있던 전현무는 맹기용과 예정화의 묘한 전선에 “여기 <우리 결혼했어요>야?”라며 농담을 던졌다.앞서 예정화는 자신의 인스타그램 등에 수영복 차림으로 각종 물놀이를 즐기는 사진을 연이어 공개하며 날씬한 몸매를 드러내왔다. 예정화는 지난 25일에도 수영복 차림으로 “오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’ ‘나혼자 산다 예정화 맹기용’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘나 혼자산다’ 예정화, 남다른 볼륨감의 비결은 “공복 수영”...‘노력이 만든 몸매’나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화, 나 혼자산다 예정화나 혼자산다 예정화, 몸매 비결로 “매일 공복에 수영” 눈길‘나 혼자산다’ 예정화, 남다른 볼륨감의 비결은 “공복 수영”...‘노력이 만든 몸매’‘나 혼자산다’에 출연한 예정화가 자신의 몸매 비결을 전수해 눈길을 끌었다.  
나 혼자산다 예정화 / 사진=온라인 커뮤니티 예정화는 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “매일 아침 공복에 수영을 한다”고 밝혔다. 예정화는 오전 7시부터 수영을 했다. 그가 수영을 하는 모습에 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터에서 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 말했다.그의 몸매는 이미 화보 등을 통해 공개된 바 있다. 나 혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나 혼자산다 예정화, 정말 몸매 예뻐” “나 혼자산다 예정화, 입담도 좋다” “나 혼자산다 예정화, 정말 부지런하더라” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]‘나혼자산다’에 출연한 헬스 트레이너 예정화가 뜨거운 관심을 모으고 있다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 예정화와 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 ‘나혼자산다 더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.‘나혼자산다’에서 2015 미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 아침 6시부터 수영으로 하루를 시작하며 자신의 몸배 비결은 수영이라고 밝혔다. ‘나혼자산다’를 통해 본 예정화의 모습은 일상이 운동이었다. 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 감탄을 자아냈다.예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
예정화, 정아름/ 예정화(왼쪽) 인스타그램, 정아름 인스타그램
 
나혼자산다 예정화
나혼자산다 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 몸매 비결이 공개돼 눈길을 모은다. 29일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 예정화가 출연했다. 이날 예정화는 삼성동 원룸에서 자취 중인 자신의 하루를 공개했다. 이날 예정화의 하루의 시작은 수영장행이었다. 예정화는 "매일 1시간 30분에서 2시간 정도 수영을 한다"라고 했다. 이어 예정화는 "수영장이 일요일은 청소를 해서 하루는 쉰다"라고 말했다. 이를 듣고 있던 김광규는 "수영이 허리에 좋다더라"라며 자신 역시 수영을 배우고 있다고 했다. 예정화는 "맞다"라며 수영을 적극 추천했다.앞서 예정화의 수영장 영상을 본 남자 출연진들은 "그 수영장이 대체 어디냐"라며 눈을 빛냈다. 예정화는 "동네에 있는 수영장이다"라며 웃었다.나혼자산다 예정화 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 매력있어" "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
모델 겸 트레이너 예정화가 MBC '나혼자산다'에서 아찔한 몸매를 드러냈다._MBC '나혼자산다' 화면 캡처모델 겸 트레이너 예정화가 MBC '나혼자산다'에서 아찔한 몸매를 드러냈다. 지난달 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.이날 예정화는 몸매 유지를 위해 설거지를 하면서도 뒤로 다리를 올리는 운동을 했고, 설거지가 끝난 뒤에는 싱크대를 이용해 스쿼트 운동을 했다.예정화는 또 바닥에 누워 본격적으로 다리 운동을 시작했다. 예정화는 탄탄한 볼륨 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]나혼자산다 예정화가 자신의 싱글라이프를 공개해 화제다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 방송됐다. 이날 방송에서 예정화는 “오전 7시부터 수영을 한다”고 밝혔고 이후 예정화의 수영장 장면이 나오자 김광규, 육중완 등 출연진은 모니터를 집중해 폭소를 자아냈다.  
예정화는 “수영장 청소하는 일요일 하루 빼고는 다 한다. 1시간 반에서 2시간 씩한다. 공복에서 하는 운동이 2배 이상 효과가 좋다. 지방이 더 빨리 잘 탄다”고 설명했다. 예정화는 또한 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.한편 예정화의 일상을 보던 맹기용은 “사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다”고 고백해 궁금증을 자아내고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '나 혼자 산다' 예정화가 완벽 몸매의 비결을 공개했다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 '더 무지개 라이브' 코너에 출연했다.이날 예정화는 부산을 오가다 얼마 전 마련한 자신의 새 집을 공개했다. 특히 방 한쪽 벽면에 마련된 예정화의 화보들이 눈길을 끌었다.또 그녀는 설거지를 하다가 갑자기 다리를 흔들더니 부엌에서 운동을 시작했다. 이어 싱크대를 잡고 본격적으로 스쿼트를 시작해 무지개 회원들을 놀라게 만들었다.일상에서도 짬짬히 운동을 한다는 예정화는 이제 이런것은 습관이 됐다며 "운동을 하지 않으면 스트레스를 받는다"고 밝혀 역시 국가대표 코치임을 입증했다.소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 산다 예정화, 힙업이 대박" "나혼자 산다 예정화, 나도 해볼까?" "나혼자 산다 예정화, 다 노력 덕분이구나" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“이것이 진짜 아빠들의 ‘나 혼자 산다’?”

두 아빠의 대조되는 모습! 

2일(화) 방송되는 MBC 일일특별기획 <딱 너 같은 딸>에서는 판석(정보석)네 가족의 시끌벅적한 화목함과 대조를 이뤄 땡전 한 푼 없이 집에서 쫓겨난 혼자남 정기(길용우)의 외롭고 쓸쓸한 모습이 전파를 탄다.

공개된 사진 속 정기와 판석은 판이하게 다른 분위기다. 판석은 1인 시위 때 사용했던 냄비를 꽝 치며 호탕한 웃음을 짓고 있고, 정근(강경준), 승근(정우식), 정이(조우리) 등 온 가족이 모여앉아 삼겹살을 구우며 건배 중이다.

하지만 시끌벅적하고 행복해 보이는 판석의 집 분위기와 달리, 아무도 없는 빈방에서 책을 벗 삼아 컵라면을 먹고 있는 외로운 시인 정기의 모습은 혼자남의 비애가 느껴진다.

판석이 홈쇼핑 물건 구매 후 부당한 대우에 화가나 1인 시위를 하자 정본부장(최정원)이 직접 찾아와 무릎을 꿇고 온갖 선물을 주며 사죄를 표한다. 개선장군 같이 의기양양해져서 돌아온 판석에게 정근, 승근, 정이 삼남매는 “아버지께 존경과 사랑을 다해 경례~”를 외치며 존경심을 표한다. 판석은 “이 사회의 잘못된 관행에 조금이나마 경종을 울렸다”며 온 가족과 함께 삼겹살을 굽고 춤까지 추며 잔칫집 분위기를 보여준다. 

반면 집에서 쫓겨난 정기는 끼니도 제 때 챙기지 못하고 판석네 식구들이 먹는 삼겹살을 보며 입맛을 다실뿐이다. ‘집 나가면 고생’이라는 말을 증명하듯이 정기는 판석네 식구의 시끌벅적함과 화목함이 그저 부러울 따름이다.    

제작진은 “판석과 정기의 상황이 더욱 극명하게 대조되면서 극에 재미가 한층 더해질 것이다.  본격적으로 한 집에 살게 된 두 남자로 인해 펼쳐지는 다양한 에피소드를 기대해도 좋다”며 “판석과 정기의 한집살이로 더욱 흥미진진해지는 <딱 너 같은 딸>에 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.

한편 별난 세 가족이 사돈으로 엮이면서 벌어지는 이야기를 코믹하고 유쾌하게 그려낸 일일 코믹 가족극 MBC 일일특별기획 <딱 너 같은 딸>는 매주 월~금 저녁 8시 55분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.'눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제'눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  '미식축구 코치' 나혼자산다 예정화 출연나혼자산다 예정화 출연나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.'눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제'눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=표재민 기자] 맹기용 셰프가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’ 2탄을 통해 일상을 공개한다.오는 5일 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 일주일 전에 이어 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다. 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 한편 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개한다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 방송은 5일 오후 11시 10분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 제공|MBC[스포츠서울]MBC ‘나 혼자 산다-더 무지개 라이브’에서 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개된다.대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 한편, 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 예상치 않은 노래 실력을 선보일 예정이다.이날 방송에서는 대학 강단에 서서 특강을 진행하게 된 육중완은 강의 내용을 구상하고, 거울 앞에서 연습을 하는 등 강의 준비에 열심인 모습이 공개된다. 육중완은 강의를 위해 교수처럼 차려입었지만 작아진 옷 때문에 불편함을 호소했다고. ‘나 혼자 산다’를 통해 영어와 사자성어에 약한 모습을 보였던 육중완은 강연을 앞두고 긴장한 모습이 역력했다는 후문이다.특강을 시작한 육중완은 진정한 뮤지션을 꿈꾸는 학생들에게 눈물겨운 상경 스토리를 통해 자신의 음악 인생이 담긴 이야기를 전했다. 방송은 오는 5일 밤 11시 10분이다.[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 요리연구가 맹기용이 노래 실력을 공개한다.MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'를 통해 화제를 모았던 맹기용, 가수 치타, 방송인 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프가 5일 지난 방송에 이어 공개된다.  
대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광하게 만들어 '축제 섭외 0순위' 래퍼의 면모를 뽐냈다.  
 
예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 예정화 못지않은 모델 느낌의 남동생도 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못할 사연을 공개했다.  
맹기용은 소위 '엄친아' 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길 끌었다.5일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 맹기용
[텐아시아=정시우 기자]맹기용 셰프가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’ 2탄을 통해 일상을 공개한다.
“알고 보면 은근 ‘허당’이야~”

이번에도 ‘핫’하다! 화제의 출연진, 맹기용과 치타, 예정화의 일상은?

5일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다.

대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다.

한편, 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다고. 이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.

치타·맹기용·예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 5일(금) 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 여성 래퍼 치타가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다.오는 5일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 코너에는 치타 맹기용 예정화 등이 출연한다.이날 방송에서 치타는 대학 축제 무대에 오른다. 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐낸다.또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시한다. 예정화 남동생이 등장, 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 들려주기도 한다.이 밖에도 셰프 맹기용이 노래 실력을 자랑, 반전 매력으로 눈길을 끌 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] MBC '나 혼자 산다'의 육중완이 강연을 위해 대학교로 향했다.  대학 강단에 서서 특강을 진행하게 된 육중완은 강의 내용을 구상하고, 거울 앞에서 연습을 하는 등 강의 준비에 열심인 모습을 보였다. 육중완은 강의를 위해 교수처럼 차려입었지만 작아진 옷 때문에 불편함을 호소했다고. '나 혼자 산다'를 통해 영어와 사자성어에 약한 모습을 보였던 육중완은 강연을 앞두고 긴장한 모습이 역력했다.  특강을 시작한 육중완은 진정한 뮤지션을 꿈꾸는 학생들에게 눈물겨운 상경 스토리를 통해 자신의 음악 인생이 담긴 이야기를 전했다.  진정한 뮤지션이 되기 위해 고군분투했던 육중완의 이야기 전격 공개! 오는 5일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.  <사진> MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처  kjkj803@hsports.co.kr
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] MBC '나 혼자 산다' <더 무지개 라이브>를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다.  대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 '축제 섭외 0순위' 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 한편, 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다고.  이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.  치타, 맹기용, 예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 오는 5일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 방송된다.  <사진> MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처  kjkj803@hsports.co.kr
'나혼자산다' 육중완'나혼자산다' 육중완장미여관 육중완이 대학 강사에 도전했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 육중완은 강연을 위해 대학교로 향했다.대학 강단에 서서 특강을 진행하게 된 육중완은 강의 내용을 구상하고, 거울 앞에서 연습을 하는 등 강의 준비에 열심인 모습을 보였다. 그러나 육중완은 강의를 위해 교수처럼 차려입었지만 작아진 옷 때문에 불편함을 호소해 웃음을 자아냈다.또 '나 혼자 산다'를 통해 영어와 사자성어에 약한 모습을 보였던 육중완은 강연을 앞두고 긴장한 모습이 역력했다.특강을 시작한 육중완은 진정한 뮤지션을 꿈꾸는 학생들에게 눈물겨운 상경 스토리를 통해 자신의 음악 인생이 담긴 이야기를 전했다. 진정한 뮤지션이 되기 위해 고군분투했던 육중완의 이야기는 오는 5일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완 '나혼자산다' 육중완   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나혼자산다' 예정화 치타 맹기용'나혼자산다' 예정화 치타 맹기용'나 혼자 산다' 예정화가 운동 여신의 자태를 또 한번 드러냈다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 녹화에서 예정화, 치타, 맹기용은 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개했다.예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 또 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 웃지 못할 사연을 공개했다는 후문.또 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 '축제 섭외 0순위' 래퍼의 면모를 뽐냈다.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.예정화, 치타, 맹기용 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 오는 5일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 방송된다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 예정화 치타 맹기용 '나혼자산다' 예정화 치타 맹기용 '나혼자산다' 예정화 치타 맹기용 '나혼자산다' 예정화 치타 맹기용   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나 혼자 산다’ 맹기용, 노래실력 어느정도? 대반전 공개MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다.MBC에 따르면 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다.또한, 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다.그런 가운데 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.치타·맹기용·예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 5일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 제공 : MBC   ▲ 사진 제공 : MBC 힙합요리운동 각 분야에서 떠오르는 신예 치타, 맹기용, 예정화가 MBC [나 혼자 산다] <더 무지개 라이브> 코너를 통해 20대들의 자취 라이프를 공개한다.  얼마 전 화제를 모았던 오디션 프로그램 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타, '엄친아 셰프' 맹기용, '마이 리틀 텔레비전'을 통해 몸매 끝판왕으로 등극한 예정화가 주목받는 모습 뒤에 가려진 20대 자취남녀로서의 일상을 공개한다.  치타는 순둥이 같은 민낯으로 직접 청국장을 끓이는 등 자취 10년 차 베테랑의 모습을 공개하며 반전 매력을 선보였다. 또한 예정화는 아침 7시부터 수영을 시작하며 '운동 여신'의 면모를 뽐냈다. 하지만 이제 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보이며 무지개 회원들의 안타까움을 자아냈다고.  이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 집에서 못생긴(?) 허당남으로 변신해 반전 매력으로 눈길을 끌었다.  요즘 가장 핫한 20대! 치타맹기용예정화의 싱글 라이프는 오는 29일(금) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.
▲(사진=MBC)  '눈부신 미모' 나혼자산다 예정화 화제나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] 치타·맹기용·예정화의 개성만점 싱글 라이프가 공개된다.MBC ‘나 혼자 산다’ 속 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다. 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 한편, 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연도 공개했다는 후문. 이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보이며 반전 매력으로 눈길을 끌 예정이다.치타, 맹기용, 예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 오늘(5일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화 남동생. 사진-MBC '나혼자산다' 제공

나혼자산다 예정화 남동생예정화가 훈남 남동생을 공개한다.피트니스 모델 겸 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 방송에서 '훈남' 남동생을 공개했다.MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'를 통해 화제를 모았던 예정화, 요리연구가 맹기용, 가수 치타가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프가 지난 방송에 이어 5일 공개된다.예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 예정화 못지않은 모델 느낌의 남동생도 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못할 사연을 공개했다.한편 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광하게 만들어 '축제 섭외 0순위' 래퍼의 면모를 뽐냈다. 맹기용은 소위 '엄친아' 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길 끌었다.'나혼자산다' 108회는 5일 밤 11시 10분 방송에 방송된다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 맹기용 “내 요리 대단하지 않아…실패 불안감 있다”셰프 맹기용이 실패에 대한 불안감이 있고, 자신의 요리가 대단하다고 생각하지 않는다고 솔직하게 말했다.맹기용은 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “실패에 대한 불안감 있다. 가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”고 불안해 했다.또 맹기용은 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각 안 한다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸린다”고 요리 경력이 많지 않은데서 나오는 불안감을 토로했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다.나혼자산다 맹기용 . 사진=‘나혼자산다 맹기용’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com 
나혼자산다 맹기용. 사진=‘나혼자산다 맹기용’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’에서 예정화가 남동생을 공개한다.5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’에서는 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다. 앞서 진행된 촬영에서 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다. 또한 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다. 특히 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다고. 이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다는 후문이다.한편 치타·맹기용·예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 5일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다. 
나혼자산다 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 맹기용나혼자 산다 맹기용셰프 맹기용이 요리 5년차이며, 방송 출연의 장단점에 대해 속마음을 밝혔다. 맹기용은 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 내 요리 경력과 경험은 확실히 부족하다"라고 인정했다.맹기용은 "방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다"라고 덧붙였다.그는 경력이 없으니 남보다 두배로 사용하는 24시간과 자신의 요리에 만족할 날을 꿈꾸는 성실한 일상을 공개했다. 이날 맹기용은 의외로 허당 노래실력과 손님에게 남은 음식으로 대시 받은 에피소드를 공개하기도 했다.앞서 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해' 맹모닝 메뉴로 시청자들의 질타를 받은 바 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 맹기용 나혼자 산다 맹기용 나혼자 산다 맹기용   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개한다.MBC에 따르면 대학 축제에 선 치타는 관객 모두를 열광케 만들어 ‘축제 섭외 0순위’ 래퍼의 면모를 뽐냈다.또한, 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다.그런 가운데 예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다고.이 밖에도 훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용이 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.치타·맹기용·예정화 세 청춘의 고군분투 싱글 라이프는 5일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 특히 예정화가 겉옷을 벗으며 민소매 운동복 차림을 선보이자 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자 산다 예정화 훈남 남동생 공개 "발로 맞고 싶나" 비주얼 남패 '폭풍 사투리'나혼자 산다 예정화 훈남 남동생 공개 "발로 맞고 싶나" 비주얼 남매 '폭풍 사투리'트레이너 예정화가 훈훈하게 생긴 3살 터울 남동생을 공개했다.예정화는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 남동생과 클라이밍을 했다. 동생은 예정화 못지않은 운동실력을 자랑했다.예정화는 "친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 비밀이 하나도 없다. 서울 올 때마다 무조건 연락하고 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다"라며 동생에 대한 애정을 드러냈다.예정화 동생은 훈훈한 얼굴의 체력남. 동생은 누나의 더러운 집을 보고 "집 꼴이 와이러노. 딱 니 같이 해놨네"라고 부산 사투리로 농담했다.또 최근 예정화가 연기에 도전했다고 하자 "발연기를 한 게 아니냐고" 말해 웃음을 자아냈다. 이에 예정화는 "니 발로 맞고 싶나"라며 부산 누나의 강단을 보여줬다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. <스포츠조선닷컴>나혼자 산다 예정화 나혼자 산다 예정화 나혼자 산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=표재민 기자] 명품 몸매 예정화의 등장에 서울대 학생들이 시선을 집중했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 대학 특강을 위해 서울대를 찾았다. 이날 예정화는 서울대 학생들에게 운동을 가르쳤다.몸풀기 운동을 가르친 것. 이날 학생들은 그 어느 때보다 더 열심히 운동을 했다. 이날 예정화는 어렵게 얻은 국가대표 선수들 교육하는 자리에 대해 자부심을 드러냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 국가대표 스트렝스 코치가 된 계기를 공개했다.

 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 예정화는 서울대학교 미식축구 팀의 스트렝스 코치로 나섰다. 예정화는 "모여 볼게요"라며 집합시켰고, 선수들은 기합을 넣으며 대열을 갖춰 모였다.

 

특히 예정화는 제작진과의 인터뷰에서 "운동을 가르치는 방송을 하고 있다가 운동 관련 자격증을 따게 됐다. 우리 나라 국가 대표로 남들을 가르치면 어떨까 도전해봤다"라며 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치가 된 계기를 밝혔다.

 

이어 예정화는 "우리나라 국가대표 선수들이니까, 자부심 때문에 시작을 하게 된 게 지금은 일이 됐다"라며 자부심을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 예정화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 예정화가 원래는 영어 통역 일을 했다고 털어놨다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “원래 운동하는 사람이 아니었다. 영어 통역사 일을 했다”라고 말했다.그는 “우연하게 헬스장에 운동을 하러 갔다가 회원님이 방송국 PD였다. 운동하는 프로그램 같이 하자고 하셔서 운동을 하게 됐다”라고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 예정화가 서울대학교로 향했다. 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 서울대학교 미식 축구 팀 선수들과 만난 예정화의 모습이 그려졌다. 이날 선수들은 예정화의 등장에 미소를 감추지 못했고 급기야 예정화가 화사한 컬러의 운동복으로 갈아 입고 모습을 드러내자 얼굴에 화색이 돌아 웃음을 자아냈다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처예정화는 선수들과 몸풀기를 시작했고 선수들 역시 힘든 기색 없이 가벼운 몸놀림으로 몸을 풀어 눈길을 끌었다. 이후 선수들은 예정화와 함께 기념 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 트레이너 예정화가 옷장에 운동복만 있는 운동 위주 생활이 공개됐다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 옷장에 기능성 운동복만 가득한 모습을 공개했다.예정화는 “다 운동복이다. 난 구두도 하나다. 블라우스도 없다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 예정화[스포츠서울] '나 혼자 산다' 예정화가 방송 입문 전 영어 동시 통역사로 활동했다고 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-청춘 특집 2탄'으로 꾸며진 가운데 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "예정화 씨가 요즘 방송에서 뜨고 계신데, '뭐 하던 분이셨냐'는 이야기가 많다"고 말했다.이에 예정화는 "원래는 영어 동시 통역사였다"고 말해 눈길을 끌었다. 예정화는 "방송을 시작하게 된 계기는 다니던 헬스장 회원분 중 한 명이 지역 방송국 PD셨는데, 그분의 소개로 방송에 입문하게 됐다"고 밝혔다.   한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김도형 인턴기자 wayne@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 가수 치타가 무시하는 사람이 있어서 화장을 세게 한다고 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 민낯에서 화장을 해서 변신하는 모습을 공개했다.치타는 “내가 화장 세게 한다. 어릴 때부터 활동해서 무시하는 사람이 있었다. 그래서 화장 진하게 한다”라고 말했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화, "원래 영어 통역 일 했다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 영어 통역일을 했다고 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화는 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까 싶어서 스트렝스 코치의 길을 가게 됐다며 필기,실기 시험을 보고 연수를 거쳤다고 고백했다.이어 원래 영어 통역 일을 했다며 헬스 클럽에서 우연히 PD분을 만났고 그 계기로 운동 방송을 시작했다고 밝혀 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 예정화가 서울대 미식축구팀을 찾아 특강에 나섰다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 예정화가 본래 영어 통역사였다고 고백했다. 예정화는 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "원래 꿈이 운동 코치였느냐"는 무지개 회원들의 질문에 "원래 운동하던 사람은 아니었다. 영어 통역 일을 했다"고 털어놨다. 그는 이어 "우연히 헬스장에 운동을 하러 갔다가 회원 한 분을 뵙게 됐는데 그 분이 지역 방송국 PD였다. 운동 프로그램을 제의 받아 출연하게 됐고 방송에 흥미를 느끼게 됐다"며 방송을 하게 된 과정을 설명했다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처한편 이날 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에는 예정화를 비롯해 치타와 맹기용이 출연했다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 래퍼 치타가 활동이 잘 풀리지 않아서 래퍼 중단을 고민했다고 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “언젠가 내가 빛을 볼 것이라고 생각은 했다”라면서도 “그래도 조바심이 있었다. 그만둬야 할까 의심하려고 할 때 프로그램에 출연하게 됐다”라고 ‘언프리티 랩스타’ 출연 전까지 힘들었다고 말했다.치타는 “마지막 기회 같았다. 그 이후 무대가 많아졌다. 행복하다”라고 만족해 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 치타가 무명 시절을 언급했다.

 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 치타는 오랜 무명 시절에 대해 "제일 힘든 건 금전적인 거였다. 조바심이 점점 커지면서 '그만 해야 할까, 잘 하고 있는 게 맞겠지' 약간 의심하려고 할 때 ('언프리티랩스타') 프로그램 섭외가 들어왔다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 치타는 "저한테는 마지막 기회 같은 거였다. 생각보다 잘 돼서 무대도 더 많아졌고 찾아주는 곳도 많아졌다. 요즘 행복하다"라고 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 치타 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 치타가 센 언니의 이미지를 고수하는 이유를 밝혔다.   5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 치타의 하루가 공개됐다.이날 치타가 아침에 침대에서 일어나는 장면이 나오자 민낯을 처음 본 출연진은 “누구야”라고 소리쳤다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 치타는 한 시간 가량 화장에 시간을 쏟으니 센 언니의 이미지가 나오기 시작했다.  전현무는 메이크업을 완료한 치타를 보고 “수금하러 다니는 사람 같다”고 말하자 육중완은 “건장한 청년 세 명이 같이 붙으면 딱 이다”고 말해 웃음을 자아냈다.치타는 강한 메이크업을 하는 이유에 대해 “어린 시절 사람들이 무시해서 힘들었던 때가 있었다. 그래서 센 화장으로 무장을 했다. 이것이 내가 살아온 방식인 것 같다”고 고백했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 요리 5년차이며, 방송 출연으로 이익을 봤다고 솔직하게 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 경력과 경험은 확실히 부족하다”라고 인정했다.맹기용은 “방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다”라고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] M.I.B 강남이 래퍼 치타에게 서운함을 드러냈다.

 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 치타는 대학 축제에서 강남, 제시와 부른 콜라보레이션 곡 '마이 타입(My type)'을 열창했다. 특히 치타는 강남이 맡은 파트를 즉석에서 선택한 관객에게 부탁했다.

 

이에 강남은 "저는 행사 다닐 때 '마이 타입' 안 부른다"라며 서운해했고, 전현무는 "의리 지키느라 그런 거냐"라고 맞장구쳤다.

 

이때 치타는 제시 역시 행사장에서 '마이 타입'을 선곡한다고 폭로했고, 강남은 "뭐냐. 나도 하겠다"라며 발끈했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 치타, 육중완, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 예정화가 스트렝스 코치가 된 계기를 밝혔다.
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용의 친구가 맹기용의 실체를 폭로해 웃음을 자아냈다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “기용이가 공대 수석이다. 그런데 얼굴도 잘 생겼다. 알고 보니 허당이다”라고 말했다.맹기용은 “친구들은 자리를 잡았다. 난 더 열심히 해야 한다고 생각한다”라고 요리에 대한 열정을 드러냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 맹기용이 유창한 영어 실력을 선보였다. 맹기용은 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이른 아침 자신이 운영 중인 식당을 방문했다. 이날 맹기용은 식당을 방문한 해외 식자재 도매상과 유창하게 영어로 이야기했다. 이를 지켜보던 육중완은 "이거 영어냐"며 "영어도 하냐"고 말하며 놀라워했다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이에 맹기용은 "이태원 영어다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 요리에 대한 열정을 드러냈다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 서빙이 아닌 주방에 더 오래 있는 것에 대해 “난 서빙보다 주방이 더 좋다”라고 말했다.맹기용은 “손이 비면 서빙을 하나, 그래도 주방에 있는 것을 더 좋아한다”라면서 “요리를 하는 게 좋다”라고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 맹기용[스포츠서울] '나 혼자 산다' 맹기용이 홀서빙을 안 하는 이유를 밝혔다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-청춘 특집 2탄'으로 꾸며진 가운데 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 맹기용은 "홀 서빙은 왜 안 하느냐"는 MC들의 질문에 "손이 모자랄 때 가끔 서빙을 하는데, 될 수 있으면 안 하려고 한다. 주방 안에 있는 게 원래 꿈이었기 때문이다"라고 말했다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 손님 중에 자신에게 호감을 드러낸 사람이 있었다고 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 잘생긴 외모로 인해 손님이 마음을 표현한 적이 없느냐는 질문에 “귀여운 분이 있었다”라고 답했다.맹기용은 “음식이 좀 남았는데 그 음식으로 하트를 남긴 분이 있었다”라고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화, 미식축구팀서 인기 폭발 '단체사진 우르르'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 대학교 미식축구팀 선수들의 인기를 한몸에 받았다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.국가대표 스트렝스 코치인 예정화는 이날 대학교 미식축구팀을 찾아갔다. 타이트한 운동복으로 바꿔 입고 등장한 예정화. 미식축구팀 선수들은 예정화에게서 눈을 떼지 못했다. 또한 스트레칭을 끝낸 후 단체 사진을 찍자는 말에 우르르 몰려들어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 맹기용 셰프가 손님에게 대시받은 경험을 고백했다.

 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 전현무는 맹기용에게 "대시 했던 손님이 있냐"라고 물었다. 이에 맹기용은 "귀여웠던 분 한 분 있다. 음식을 다 드시고 나서 남은 걸로 스마일이나 하트를 그리더라"라고 일화를 공개했다.

 

이어 전현무는 "영화에서만 보던 일이 현실에서도 일어날 수 있는 거였냐"라며 감탄했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 맹기용, 김광규 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 트레이너 예정화가 훈훈하게 생긴 동생을 공개했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 동생과 운동인 클레이밍을 했다. 동생은 예정화 못지않은 운동실력을 자랑했다.예정화 동생은 훈훈한 얼굴로 중저음이 매력적이었다. 동생은 누나의 더러운 집을 보고 “집 꼴이 와이러노. 딱 니 같이 해놨네”라고 부산 사투리로 농담했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 치타. 사진=‘나 혼자 산다 치타’ 방송캡처‘나혼자산다’ 치타 “‘언프리티랩스타’, 마지막 기회였다…행복하다"래퍼 치타가 무명 시절을 언급했다. 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 치타는 오랜 무명 시절에 대해 “제일 힘든 건 금전적인 거였다. 조바심이 점점 커지면서 ‘그만 해야 할까, 잘 하고 있는 게 맞겠지’ 약간 의심하려고 할 때 ‘언프리티랩스타’ 섭외가 들어왔다”고 말했다. 이어 치타는 “나한테는 마지막 기회 같은 거였다. 생각보다 잘 돼서 무대도 더 많아졌고 찾아주는 곳도 많아졌다. 요즘 행복하다”라고 밝혔다.나 혼자 산다 치타. 사진=‘나 혼자 산다 치타’ 방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 예정화가 남동생을 공개했다.

 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 예정화의 동생 예동우가 공개됐다. 예정화는 "친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 비밀이 하나도 없다. 서울 올 때마다 무조건 연락하고 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다"라며 동생에 대한 애정을 드러냈다.

 

또 예정화와 예동우는 함께 클라이밍을 즐겼고, 이후 집에서 중국요리를 시켜먹으며 돈독한 우애를 자랑했다. 특히 예동우는 훈훈한 외모로 눈길을 끌었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 예정화, 예동우 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 맹기용이 여성 손님으로부터 대시를 받았던 경험을 고백했다. 맹기용은 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들로부터 "여성 손님들에게 대시를 받은 적은 없냐"는 질문을 받았다.이에 맹기용은 "귀여웠던 한 분이 있었다"며 "먹은 접시에 딸기로 스마일과 하트를 그려놨더라"고 말했고 이를 듣던 김광규는 유달리 부러워 해 웃음을 자아냈다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처한편 이날 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에는 맹기용을 비롯해 치타와 예정화가 출연했다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 예정화가 맹기용을 향해 하트를 발사했다.   5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 맹기용의 하루가 그려졌다.이날 맹기용은 “셰프는 이제 5년차다. 경력과 경험은 확실히 부족하다. 방송 출연하면서 이익을 본 게 분명히 있다. 유명세를 치를수록 더욱 열심히 공부하는 편이다”고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 그는 자신이 운영하는 식당에 갔다. 넓은 식당엔 손님들이 가득 차 있었다.출연진은 “식당이 좋다. 굉장히 넓다”며 맹기용을 부러워했다.전현무는 예정화를 향해 “맹기용 식당을 보더니 예정화 눈에 하트가 생겼다”고 말하자 예정화는 “저 식당이 홍대에 있다고?”라며 관심을 표했다.육중완도 “1층이 식당 2층은 헬스장하면 좋겠다”고 말하자 예정화는 “먹고, 운동하고”라며 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다'나 혼자 산다' 예정화가 영어 통역일을 했다고 밝히며 모두를 깜짝 놀라게 했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개돼 시선을 사로잡았다.이날 방송에서 예정화는 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까 싶어서 스트렝스 코치의 길을 가게 됐다고 말했다. 이어 예정화는 필기,실기 시험을 보고 연수를 거쳤다고 털어놨다.또한, 예정화는 원래 영어 통역 일을 했다며 헬스 클럽에서 우연히 PD분을 만났고 그 계기로 운동 방송을 시작했다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 다 가졌네" "나 혼자 산다, 이게 무슨 일이야" "나 혼자 산다, 예정화 몸매 대박" "나 혼자 산다, 예정화 영어도 잘한다고?" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남이 혼자 행사를 간 치타를 보고 발끈했다.
[OSEN=표재민 기자] 예정화 동생이 누나가 공부를 하지 않았다고 농담했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 예정화가 “난 네 나이에 공부 밖에 안 해서 후회된다”라고 말하자 “무슨 공부했는데?”라고 ‘디스’를 했다.이날 예정화 동생은 뛰어난 예능감각을 보여줬다. 그는 “삼각김밥 먹는데 데워서 먹고 싶더라. 그래서 편의점에서 ‘데파 주세요’라고 하니까 대파 없다고 하더라”라고 부산 사투리로 인해 생긴 일화를 공개했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 예정화의 훈남 남동생이 공개됐다. 예정화는 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 반려견 돈만이와 함께 세 살 터울의 동생 예동우씨를 만나러 갔다. 이날 예정화는 예동우씨에 대해 "동생이 친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 편안하다. 서로 비밀도 다 얘기한다"면서 "서울 올 때마다 밥도 먹고 영화도 본다"고 말하며 각별한 사이임을 드러냈다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처이어 예정화와 예동우씨는 클라이밍에 도전, 남다른 운동 신경으로 놀라움을 자아냈다. 특히 예동우씨는 처음 도전하는 클라이밍임에도 불구하고 거뜬히 성공해내는 모습으로 예정화를 놀라게 했다. 두 사람은 예정화의 집으로 돌아가 짜장면을 시켜 먹으며 못 다한 이야기를 나눴다. 예정화는 연기자로 활동할 것을 털어놨고 예동우씨는 예정화의 사투리와 발연기를 걱정하며 남다른 유머 감각을 과시해 큰 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 치타[스포츠서울] '나 혼자 산다' 치타가 사투리 교정을 위해 연기학원까지 다녔다고 말했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-청춘 특집 2탄'으로 꾸며진 가운데 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 치타는 "사투리를 고치기 위해 연기학원도 다니고 그랬다"고 밝혀 눈길을 끌었다.치타는 "흥분하면 나도 모르게 사투리가 툭툭 나오더라. 또 랩 할 때 발음이 중요해서 다니게 됐다"며 "발음 교정에도 많은 도움을 받았다"고 밝혔다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 실패에 대한 불안감이 있고, 자신의 요리가 대단하다고 생각하지 않는다고 솔직하게 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “실패에 대한 불안감 있다. 가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”라고 불안해 했다.또한 맹기용은 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각 안 한다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸린다”라고 요리 경력이 많지 않은데서 나오는 불안감을 토로했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 맹기용 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다 맹기용'나 혼자 산다' 맹기용 셰프가 손님에게 대시받은 경험을 털어놨다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '더 무지개 라이브' 코너로 꾸며져 핫한 싱글 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 전현무는 잘생긴 셰프 맹기용에게 "대시 했던 손님이 있냐"라고 질문했고 쑥스럽게 웃던 맹기용은 "귀여웠던 분 한 분 있다. 음식을 다 드시고 나서 남은 걸로 스마일이나 하트를 그리더라"라고 일화를 공개했다.실제 있을 거라고 생각하지 못했던 전현무는 "영화에서만 보던 일이 현실에서도 일어날 수 있는 거였냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 나 혼자 산다 맹기용 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 맹기용, 맹모닝이 생각나요", "나 혼자 산다 맹기용, 잘생겼어", "나 혼자 산다 맹기용, 재밌어요", "나 혼자 산다 맹기용, 손님도 눈이있네" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 예정화가 ‘서울 말’ 솜씨를 뽐냈다.   5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 예정화와 그의 동생이 식사를 하는 장면이 그려졌다. 이날 예정화는 동생과의 대화 중에 “연기할 때 사투리가 정말 안 고쳐 지더라”고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이에 동생은 “맞다”고 격하게 공감하며 “삼각 김밥을 먹고 싶어서 편의점에서 ‘따뜻하게 데파주소’ 라고 말했다. 그랬더니 직원이 대파로 알아 듣더라”고 고백했다.예정화는 “나는 많이 늘었다. 지금은 완벽하다”며 “서울말은 끝에만 올리면 된다”고 동생에게 조언을 해줬다. 그럼에도 동생과의 대화 속에서 불쑥 불쑥 사투리가 튀어나와 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 방송 캡쳐
나 혼자 산다 치타'나 혼자 산다' 치타, '진한 화장… 내가 살아온 방식'5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 치타는 민낯에서 화장을 통해 변신하는 모습을 공개했다.치타는 “내가 화장 세게 한다. 어릴 때부터 활동해서 무시하는 사람이 있었다. 그래서 화장 진하게 한다”라고 말했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. 한편, 나 혼자 산다 치타를 시청한 시청자들은 "나 혼자 산다 치타, 치타를 누가 무시해?","나 혼자 산다 치타, 화장하면 진짜 센 캐릭터","나 혼자 산다 치타, 민낯도 순해보이고 이쁜데" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 방송 캡쳐
나 혼자 산다 예정화'나 혼자 산다' 예정화, 서울대 미식 축구 팀 방문 선수들 '화색''나 혼자 산다' 예정화가 서울대학교로 향했다. 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 서울대학교 미식 축구 팀 선수들과 만난 예정화의 모습이 그려졌다. 이날 선수들은 예정화의 등장에 미소를 감추지 못했고 급기야 예정화가 화사한 컬러의 운동복으로 갈아 입고 모습을 드러내자 얼굴에 화색이 돌아 웃음을 자아냈다. 예정화는 선수들과 몸풀기를 시작했고 선수들 역시 힘든 기색 없이 가벼운 몸놀림으로 몸을 풀어 눈길을 끌었다. 이후 선수들은 예정화와 함께 기념 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.  한편, 나 혼자 산다를 시청한 시청자들은 "나 혼자 산다, 예정화 오면 나 같아도 저러겠다","나 혼자 산다, 예정화 진짜 예쁘네","나 혼자 산다, 맹기용 안나왔으면 좋겠다" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 예정화가 남다른 운동 DNA를 밝혔다.
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 대학을 포기한 것에 대해 괜찮다고 자신의 꿈을 위해 정진하는 것에 대해 만족해 했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 대학을 포기한 것이 아쉽지 않느냐는 질문에 “대학 포기할 수 있을 만큼 내가 하고 싶은 일이 있다는 게 좋다. 열심히 하는 것은 당연하다고 생각한다”라고 말했다.또 맹기용은 “포기하는 것이라고 생각 안한다”라고 덧붙였다. 그는 “아버지가 요리로 대학을 다시 가라고 하셨는데, 내가 한국에서 요리를 할 건데 굳이 외국에 유학을 갈 필요가 없다고 생각한다”라고 소신을 밝혔다.이날 맹기용은 “실패에 대한 불안감 있다. 가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”라고 불안해 했다.또한 맹기용은 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각 안 한다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸린다”라고 요리 경력이 많지 않은데서 나오는 불안감을 토로했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화'나혼자산다'에 출연한 예정화의 몸매가 화제다.지난 24일 예정화는 인스타그램에 “매일 아침 공복에 30분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽 살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요. 단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로. 슈퍼 파워 워킹! 30분의 위력 아침 조깅”이라는 글을 개제했다.앞서 23일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 MC 김구라는 “어제 ‘마이리틀텔레비전’이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라”며 “무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라. 이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다”라고 말해 이목을 집중시켰다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스 모델로 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 활동 중이며, 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 음치 인증을 했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 홀로 노래방에 갔다.맹기용은 “같이 갈 사람이 없으면 혼자라도 간다”라고 노래방에 대한 애정을 보였지만 정작 노래를 잘 부르지 못했다. 그는 같은 음으로 노래를 부르며 음치 인증을 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=예정화SNS)나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화 맹기용 소식이 전해진 가운데 예정화의 몸매가 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻고 있다.예정화가 SNS에 올린 비키니 사진이 남성팬들의 마음을 사로잡았다.사진 속 예정화는 비키니를 입고 완벽한 뒤태와 풍만한 볼륨감을 선보였다.특히 사진속 예정화의 애플힙과 허리라인, 완벽한 각선미는 피트니스 스타다운 면모를 입증했다.한편5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 예정화는 운동복으로 가득찬 옷장을 공개했다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 나혼자산다 맹기용     나혼자산다 맹기용    나혼자산다 맹기용이 손님에게 대시받은 경험을 고백해 눈길을 끌었다.       5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 소개됐다.       이날 전현무는 맹기용에게 "대시 했던 손님이 있냐"라고 물었다. 이에 맹기용은 "귀여웠던 분 한 분 있다. 음식을 다 드시고 나서 남은 걸로 스마일이나 하트를 그리더라"라며 손님에 대한 에피소드를 풀어놨다.       이어 전현무는 "영화에서만 보던 일이 현실에서도 일어날 수 있는 거였냐"라며 감탄을 금치 못했다.       네티즌들은 이에 대해 "나혼자산다 맹기용, 대쉬 받았었구나","나혼자산다 맹기용 잘생기면 되는건가","나혼자산다 맹기용, 인기 많았나보다","나혼자산다 맹기용, 그렇게 잘 생기진 않은듯" 등의 반응을 보이고 있다.   /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예정화'나 혼자 산다' 예정화가 폭풍 짜장면 먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015년 핫한 젊은이 스트렝스 코치 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 '더 무지개 라이브' 2편이 전파를 탔다. 이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국음식을 배달시켜 먹었다. 이에 MC들은 "저런 음식을 먹는 거냐"고 물으며 깜짝 놀란 모습을 보였고, 이에 예정화는 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 마음껏 먹어 시선을 사로잡았다.이 모습을 본 전현무는 "저거 안 먹으면 수영 안 해도 될 것 같다"고 말했고 예정화는 "차라리 마음껏 먹고 운동하겠다"고 말했다. 이어 예정화는 "운동하면서 기초 대사량이 많아져 많이 먹어도 살이 찌지 않는 체질로 바뀌었다"고 설명하며 몸매 비결을 털어놓았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "예정화, 몸매 비결은 운동" "예정화, 운동 해야겠다" "예정화, 다이어트 하라는 이야기야" "예정화, 몸매 대박이다" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화의 남동생이 연기에 도전했다는 누나에게 발연기를 한 게 아니냐고 말해 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화는 부산에서 올라온 남동생과 단란하게 짜장면과 탕수육을 시켜 먹었다. 동생과 이런저런 얘기를 하던 예정화는 최근 연기에 도전했다고 밝혔다.이에 남동생은 발연기를 한 게 아니냐며 "괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 말했다. 그러자 예정화는 "발로 맞고 싶냐"라고 응수해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 트레이너 예정화가 배 나온 사람이 좋다고 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이상형에 대해 “배가 나와서 내가 운동을 가르칠 수 있는 사람이 좋다”라고 답했다.또한 예정화는 “얼굴도 동글동글한 사람이 좋다”라고 덧붙였다. 이날 예정화는 엄마의 나이가 48세라는 것을 말한 후 “엄마가 결혼을 하지말라고 한다. 난 하고 싶다”라고 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 셰프 맹기용의 치명적인 단점이 드러났다.   5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 맹기용의 하루가 그려졌다.이날 맹기용은 일을 마치고 혼자 노래방에 갔다. 그는 ‘내 나이가 어때서’, ‘하늘 색 풍선’등 노래를 열창했지만 음 이탈은 끊이지 않았다.  
사진=나혼자산다 캡처 맹기용은 훈훈한 외모와는 매치가 안 되는 목소리로 출연진을 폭소케 했다. 전현무는 “음이 하나냐. 노래 되게 못 한다”고 ‘돌직구’를 날렸다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 맹기용-예정화-치타 일상 공개...축제+미식축구훈련+노래실력
 '나 혼자 산다' 치타, 맹기용, 예정화의 일상이 다시 한 번 공개돼 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 또 다시 공개됐다.이날 방송에서 대학 축제에 선 치타는 모두를 열광케 만들어 '축제 섭외 0순위' 래퍼의 면모를 뽐냈다. 예정화는 미식축구팀 훈련에 스트렝스 코치로 참여해 선수들에게 뒤처지지 않는 체력을 과시하며 운동 여신의 입지를 굳혔다.예정화 못지않은 모델 포스의 남동생이 등장해 부산 사투리 때문에 생긴 웃지 못 할 사연을 공개했다.훈남 셰프로 잘 알려진 맹기용은 엄친아 답지 않은 노래 실력을 선보여 반전 매력으로 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 맹기용'나혼자산다 맹기용' 친구 "맹기용 공대 수석이고 잘생겼는데 허당" 웃음셰프 맹기용의 친구가 맹기용의 실체를 폭로해 웃음을 자아냈다.맹기용은 6월 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 대학 동기와 만남을 가졌다.이날 맹기용을 만난 대학 동기는 “공대 수석인데 잘생기기까지 했다. 그런데 허당이라 용서해줬다”고 말했다. 이에 맹기용은 부끄러워하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.이어진 인터뷰에서 맹기용은 “사실 회사 다니고 있는 친구들을 보면 부럽다. 여행, 연애 할 수 있고, 취미생활을 즐기기도 한다”고 운을 뗐다.맹기용은 “친구들은 자리를 잡았다. 난 더 열심히 해야 한다고 생각한다”라고 요리에 대한 열정을 드러냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다.이에 네티즌들은 "나혼자산다 맹기용, 공대 수석이였구나" "나혼자산다 맹기용, 잘생겼네" "나혼자산다 맹기용, 잘생긴 허당이였군" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 예정화가 깜찍한 서울말 도전으로 시선을 모았다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 예정화가 이상형을 공개했다. 예정화는 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "결혼을 빨리 하고 싶다"고 밝혓다. 그는 이어 이상형에 대해 묻는 질문에 "배가 좀 나오고 운동을 가르쳐줄 수 있는 사람"이라며 "얼굴은 약간 포동한 사람이 좋다"고 말해 무지개 회원들의 환호를 자아냈다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처또 예정화는 "외모로만 보면 맹기용 보다 전현무"라고 말했고 전현무는 "세상에 맹기용과 전현무 둘만 남으면 어떻게 하겠느냐"고 물었다. 하지만 예정화는 선뜻 답하지 못해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 예정화가 수업을 위해 서울대학교를 방문했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이은 예정화의 일상이 공개됐다.이날 예정화는 옷을 갈아입고 서울대학교에 도착했다. 서울대학교의 미식축구 스트레칭을 도와주러 온 것. 국가대표 스트렝스 코치인 그녀는 서울대학교 강의를 위해 방문했다.예정화의 등장에 선수들은 얼굴이 상기되고 사랑에 빠진듯한 표정을 지어보였다. 예정화는 "그럼 한 번 열심히 몸 풀어보자"며 선수들을 이끌었다. 예정화가 옷을 갈아입고 오자 선수들의 기합은 더욱 강해졌다.선수들은 열심히 웃으며 예정화를 따라하며 운동을 시작했다. 예정화가 한 명 한 명 자세를 잡아주고 선수들은 힘든 기색 없이 열심히 따라했다. 모두들 지쳐서 널부러져 있는 상황에 예정화는 "그럼 우리 마무리로 한 바퀴만 더 뛰어보자"고 제안했다. 그러자 선수들은 언제그랬냐는 듯 자리에서 일어나 예정화와 함께 뛰었다. 
이 모습을 스튜디오에서 지켜본 패널들은 "올해 서울대학교가 우승하겠다" "힘들지도 않나보다"라며 놀라워했다. 예정화는 마지막에 선수들에게 사인도 해주고 기념 사진도 찍은 뒤 수업을 마무리했다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐

'나혼자산다'에 출연한 운동코치 예정화가 서울대를 방문했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 대학 특강을 위해 서울대를 찾는 예정화의 모습이 그려졌다. 국가대표 스트렝스 코치인 예정화는 이날 서울대 미식축구팀 학생들에게 특별 강의를 했다.이날 선수들은 예정화의 등장에 미소를 감추지 못했고 급기야 예정화가 화사한 컬러의 운동복으로 갈아 입고 모습을 드러내자 얼굴에 화색이 돌아 웃음을 자아냈다.예정화는 선수들과 몸풀기를 시작했고 선수들 역시 힘든 기색 없이 가벼운 몸놀림으로 몸을 풀어 눈길을 끌었다. 특히 이날 예정화는 어렵게 얻은 강의 자리에 대해 자부심을 드러내며 자신의 강의에 만족하는 모습을 보였다.또한 스트레칭을 끝낸 후 단체 사진을 찍자는 말에 우르르 몰려들어 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램으로. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 해 그 동안 보여주지 않았던 자신의 싱글라이프를 공개했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 맹기용[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 맹기용이 손님에게 대시 받은 적있다고 밝혔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 일상모습이 공개됐다.이날 방송에서 맹기용의 하루가 담긴 VCR을 본 전현무는 "잘생겼지 않냐"며 "여자 손님들도 많던데 대시 받은 적 있냐"고 물었다. 이에 맹기용은 "귀여웠던 분이 있었다"며 "다 먹고 난 접시에 딸기같은게 남아있었는데 그걸로 스마일이나 하트를 만들었었다"라고 한 일화를 전했다. 이를 듣은 김광규는 설레어하는 모습을 보였고 전현무는 "영화가 드라마가 아니라 현실에서 일어난거냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 맹기용은 유창한 영어 실력을 선보여 시청자들의 눈길을 끌었다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 셰프 맹기용이 요리학교 설립이 먼 미래의 꿈이라고 말했다.그는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 최종 목표를 묻는 질문에 “정말 먼 미래의 꿈인데 요리 학교를 하고 싶다”라고 밝혔다.맹기용은 “대학교 같은 것이 아니라 요리 하고 싶은 사람이 오는 곳이다. 도움을 줬으면 좋겠다”라고 말했다.치타는 청춘들에게 “꿈에 대한 확신을 가졌으면 좋겠다. 불안한 것은 청춘이어서 아름다울 수 있다. 불안함을 즐겼으면 좋겠다. 내 상황이 불안하든 내 생각이 불안하든 말이다. 힘들 수 있지만 지치지 않았으면 좋겠다”라고 조언했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화, "남동생 친구 같고 오빠 같아. 비밀 없다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 남동생과 사이가 좋다고 고백했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화의 남동생이 방문했고, 예정화는 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 없을 정도로 사이가 좋다고 밝혔다.이어 동생과 함께 실내 클라이밍을 하러 갔고 불타는 승부욕을 보여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다 치타[스포츠서울] '나 혼자 산다' 치타가 청춘들에게 메시지를 전했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브-청춘 특집 2탄'으로 꾸며진 가운데 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 치타는 청춘들에게 메시지를 전했다. 치타는 "(스스로의) 꿈에 확신을 가졌으면 좋겠다", "불안함을 즐겼으면 좋겠다"고 말했다. 또 "젊음이 있는 청춘이기에 힘들어도 지치지 않았으면 좋겠다"고 자신의 삶 속에서 느끼고, 경험한 것들을 전해 눈길을 끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
`나혼자산다` 예정화'나혼자산다' 예정화, 훈남 동생 공개...티격태격 남매 일상 '폭소''나혼자산다'에서 예정화가 훈훈하게 생긴 동생을 공개해 화제다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 동생과 운동인 클레이밍을 했다. 동생은 예정화 못지않은 운동실력을 자랑했다.예정화 남동생의 등장에 ‘나 혼자 산다’ 멤버 전현무, 강남 등은 “잘 생겼다”고 외모를 칭찬했다.예정화 동생은 훈훈한 얼굴로 중저음이 매력적이었다. 동생은 누나의 더러운 집을 보고 “집 꼴이 와이러노. 딱 니 같이 해놨네”라고 부산 사투리로 농담했다.예정화는 “친구 같기도 하고 동생 오빠 같기도 하다. 비밀 하나도 없다”고 남동생과 사이를 언급했다. 이어 예정화가 향후 연기 욕심을 드러내자, 예정화 동생은 “발연기 되는 것 아닌가. 액션 표현을 멋지게 한 뒤, ‘괜찮아요?’라고 로봇 연기를 할 것 같다”고 지적하며 부산 사투리 매력을 드러냈다. 이에 강남은 “너무 매력 있다”며 예정화 동생의 재치를 치켜세웠다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다.이에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 동생 은근 매력적이다" "나혼자산다 예정화, 부산 사투리 멋지다"  "나혼자산다 예정화, 남매가 선남선녀네" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 맹기용이 반전 노래 실력으로 출연진을 폭소케 했다.
'나혼자산다' 맹기용, "먼 미래의 꿈..요리학교"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 맹기용이 최종 꿈을 고백했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화가 최종 꿈을 고백했다.예정화는 현재 스트렝스 코치라는 본업은 안고 가 돼 방송활동도 하니까 다양한 모습을 보여드리고 싶다고 밝혔다.맹기용은 먼 미래의 꿈이지만 요리 학교를 운영하고 싶다며 전문 학교가 아니라 요리를 좋아하는 사람들이 편하게 찾을 수 있는 학교가 꿈이라고 고백했다.치타는 영향력 있는 사람이 되는 게 목표라며 누군가에게 길잡이가 됐으면 좋겠다고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 예정화 / 사진=예정화 페이스북 계정       예정화       MBC 예능 프로그램 나혼자산다에서 육감적인 몸매와 운동사랑으로 주목받고 있는 예정화의 과거 페이스북 사진이 다시 눈길을 끌고 있다.       지난 2014년 예정화는 자신의 페이스북에 비키니 차림으로 광안대교 위 요트에 오른 사진을 게재했다.       공개된 사진 속에서 예정화는 발랄한 색감의 비키니를 걸친 채 요트의 운전대를 잡고 있다. 특히 예정화는 요트의 몸체에 올라가 탄탄한 애플힙과 잘록한 허리라인을 드러낸 채 화보 못지않은 아름다운 몸매를 뽐내 눈길을 사로잡았다.      예정화의 사진에 대해 네티즌들은 "예정화, 몸매가 진짜 예쁘다","예정화, 요트 타는걸 보니 잘 사는 집안인가봐","예정화, 비키니 너무 잘어울리네" 등의 반응을 보이고 있다.    /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 치타가 강남 없이 행사를 뛰어 강남을 놀라게 했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이은 치타의 하루가 그려졌다.이날 치타는 미용실에 방문해 머리를 다듬고 스케줄을 위해 어딘가로 향했다. 치타가 방문한 곳은 대학교 축제 현장이었다. 대학생들의 핫한 축제에 치타가 무대에 서기로 한 것.치타는 일찍 방문해 축제 현장을 둘러보았다. 그녀는 직접 닭꼬치도 사먹으며 "내가 대학을 안 다녀봤잖아. 이런 거구나"며 신기해했다. 그녀가 직접 닭꼬치를 사먹는 모습에 학생들은 "언니 너무 예쁘다" "보고싶었다"며 팬심을 드러냈다.이후 치타는 무대에 올라 자신의 노래를 부르기 시작했다. 무대에 설때 카리스마 있는 모습에 스튜디오에서 지켜보던 패널들은 모두 감탄을 금치 못했다. 치타는 자기 노래를 부르다가 강남과 부르던 '마이 타입'을 부르려 했다. 
지켜보던 강남은 "저거 나랑 같이 한 거 아니냐. 나 없이 하는 거냐. 난 너네 없이 행사 안 뛰는데 너 행사뛰냐"고 펄쩍 뛰었다. 치타는 "제시 언니도 행사 뛴다"며 무마했다. 강남은 "너 누구랑 행사 뛰는 거냐"며 궁금해했다.이어진 영상 속 치타는 학생 중 한 명을 뽑아 강남 역할을 대신했다. 그녀는 "강남 오빠가 부르는 부분이 많다. 누가 도와달라"고 제안한 뒤 학생 한 명을 뽑아 함께 무대에 섰다. 무대에서 함께 노래를 부르고 즐기며 더 뜨거운 축제 현장을 만들었다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 치타가 엄마의 잔소리에 넋이 나갔다.   5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 치타의 하루가 그려졌다.치타는 스케줄을 마치고 잠들기 전 엄마와 전화 통화를 했다. 엄마는 딸을 향한 걱정과 당부의 말을 늘어놨다.  
사진=나혼자산다 캡처 이를 본 전현무는 “엄마 랩이다. 우리 엄마 랩과 비슷하다”며 잔소리를 랩으로 표현해 웃음을 자아냈다. 치타도 그동안 많이 들었다는 듯이 영혼이 나간 표정으로 엄마의 잔소리를 들었다.치타는 전화통화할 때는 영혼 없는 반응을 보였지만 통화를 마친 후 인터뷰에선 영락없는 효심 깊은 딸이었다. 그는 “우리 엄마는 나한테 무한한 믿음이 있다. 그게 힘이자 감시망이 될 수 있다. 나쁜 짓 할 생각도 없지만 엄마의 믿음 덕분 내가 바른 삶을 살 수 있었다”며 엄마를 향한 애정을 표했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 맹기용이 실패에 대한 불안감을 토로했다. 맹기용은 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "나 역시 실패에 대한 불안감이 있다. 가게가 잘 되고 있지만 언젠가는 안 될 수도 있다고 생각한다"고 고백했다. 그는 이어 "내가 하는 요리가 대단하다고 생각하지 않는다"면서 "그래서 그 불안함에 밤을 새우는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸리는 것"이라고 덧붙였다.  
5일 밤 11시15분 MBC ´나 혼자 산다´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처그는 이어 유학을 가지 않는 이유에 대해 "한국에서 요리를 할 건데 굳이 외국에 유학을 갈 필요가 없다고 생각한다"며 요리 때문에 힘들게 간 대학을 자퇴하기까지 했지만 하고 싶은 일이 있어서 더 좋다고 털어놓기도 했다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 다소 이해하기 어려웠던 요리법으로 논란의 중심에 있었던 셰프 맹기용이 ‘나 혼자 산다’를 통해 도전하는 청춘의 아름다움을 보여줬다. 기라성 같은 선배들에 비하면 부족한 요리 실력을 알고 있다고 솔직하게 말하는 맹기용의 아름다운 도전이 시청자들을 돌려세울 수 있을까.맹기용은 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신이 운영하는 레스토랑을 성장시키느라 하루가 바쁜 일상을 공개했다. 사실 이 프로그램 녹화를 마친 후 맹기용은 JTBC 요리 대결 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서 다소 논란의 여지가 있는 요리법으로 ‘마녀사냥’ 희생양이 됐다.부족한 요리 실력의 증거라는 네티즌의 성토가 비난 여론을 형성했고 적지않은 상처를 입었다. 이 가운데 이미 촬영을 한 ‘나 혼자 산다’에서 맹기용은 도전하는 청춘의 하루를 보여줬다. 제작진은 흔들리는 청춘들을 위해 자신의 분야에서 정진하는 맹기용을 비롯해 예정화, 치타를 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 초대했다. 맹기용의 하루는 바빴다. 그는 주방에서 요리하느라 진땀을 뺐다. 유명 공대생 출신인 그는 자퇴를 했다. 요리를 위해서다. 맹기용은 “대학 포기할 수 있을 만큼 내가 하고 싶은 일이 있다는 게 좋다. 열심히 하는 것은 당연하다고 생각한다”라고 말했다.그는 “내가 대학을 포기하는 것이라고 생각 안한다”면서 “아버지가 요리로 대학을 다시 가라고 하셨는데, 내가 한국에서 요리를 할 건데 굳이 외국에 유학을 갈 필요가 없다고 생각한다”라고 소신을 밝혔다.아직 젊고 성장해야 할 몫이 많기에 불안한 감정도 토로했다. 맹기용은 “실패에 대한 불안감 있다. 가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”라고 불안해 했다.또한 그는 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각 안 한다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸린다”라고 요리 경력이 많지 않은데서 나오는 불안감을 토로했다.맹기용은 겸손했다. 그는 “내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 경력과 경험은 확실히 부족하다”라고 인정했다. 맹기용은 “방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다”라고 덧붙였다.셰프로서 달려가는 그에게 최종 꿈은 소박하면서도 거창했다. 꿈이 크기에 그가 청춘이라는 것을 알 수 있었다. 맹기용은 최종 목표를 묻는 질문에 “정말 먼 미래의 꿈인데 요리 학교를 하고 싶다”라고 밝혔다. 맹기용은 “대학교 같은 것이 아니라 요리 하고 싶은 사람이 오는 곳이다. 도움을 줬으면 좋겠다”라고 말했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 본의 아니게 맹기용이 자신의 논란 속 해명하는 방송이 됐다. 많은 이들이 그에게 쏟아낸 질타는 셰프라는 이름값과 달리 실력이 부족하다는 것인데, 사실 이 같은 실력에 대한 지적은 상당히 상대적일 수 있다. 또한 잦은 방송 출연으로 인해 실력보다 높은 인지도라는 불편한 시선 역시 당사자에게는 상당히 억울할 수 있다. 방송에 출연하는 셰프는 모두 방송의 엄청난 영향력을 등에 업고 있다. 맹기용은 속내를 털어놨고, 상당히 겸손하고 열정적으로 요리를 한다는 것을 보여줬다. 이제 남은 것은 대중이 이를 어떻게 받아들이느냐이다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 '나혼자산다' 맹기용 셰프 맹기용의 친구가 맹기용의 실체를 폭로해 웃음을 자아냈다.맹기용은 6월 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 대학 동기와 만남을 가졌다.이날 맹기용을 만난 대학 동기는 “공대 수석인데 잘생기기까지 했다. 그런데 허당이라 용서해줬다”고 말했다. 이에 맹기용은 부끄러워하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.이어진 인터뷰에서 맹기용은 “사실 회사 다니고 있는 친구들을 보면 부럽다. 여행, 연애 할 수 있고, 취미생활을 즐기기도 한다”고 운을 뗐다.맹기용은 “친구들은 자리를 잡았다. 난 더 열심히 해야 한다고 생각한다”라고 요리에 대한 열정을 드러냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 예정화가 의외의 이상형을 공개했다.
나혼자산다 예정화, 가만 있는데도 초아에 '꼬꼬마' 굴욕 안겨...무슨일?
 트레이너 모델 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 입담을 선보인 가운데 최근 AOA 초아에 '꼬꼬마' 굴욕을 안겨준 장면이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난달 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 초아가 예정화 앞에서 예기치 못한 굴욕을 당하는 모습이 전파를 탔다. 이날 예정화는 피트니스 강사답게 아찔한 몸매를 드러내고 여러 가지 운동법을 전파해 눈길을 끌었다. 특히 이날 방송 중간 AOA초아는 예정화에게 놀러왔고, 예정화는 순식간에 초아를 초등학생으로 만들어버렸다. 한편 예정화는 5일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 "배가 좀 나온 사람이 좋다"고 말해 눈길을 끌었다. 예정화는 "얼굴도 동글동글한 사람이 좋다"라고 덧붙였다. 이날 예정화는 엄마의 나이가 48세라는 것을 말한 후 "엄마가 결혼을 하지말라고 한다. 난 하고 싶다"라고 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화, "이상형, 배 나오고 포동한 사람"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 이상형을 언급했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 전현무는 예정화에게 엄마가 결혼하라는 얘기는 안 하시냐고 물었다. 이에 예정화는 "결혼하지 말라 하시는데 저는 일찍 하고 싶다"고 고백했다.이어 이상형을 묻자 "배가 조금 나오고 제가 운동을 가르칠 수 있는 남자"라며 "얼굴도 약간 포동한 사람이 좋다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲나혼자 예정화 출연(사진=MBC)  '미식축구 코치' 나혼자 예정화 영어 통역사 출신 화제나혼자 예정화나혼자 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.또 예정화는 나혼자산다에서 과거 영어 통역사였다는 사실을 밝혀 화제를 모으고 있다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐

가수 치타가 화장을 세게 하는 이유가 무시하는 사람때문이라고 밝혔다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 치타는 민낯에서 화장을 통해 변신하는 모습을 공개했다.이날 치타가 아침에 침대에서 일어나는 장면이 나오자 민낯을 처음 본 출연진은 "누구야"라며 놀란 모습을 보였다. 이후 한 시간 가량의 화장이 끝나니 센 언니의 이미지가 나오기 시작했다.전현무는 메이크업을 완료한 치타를 보고 "수금하러 다니는 사람 같다"고 말하자 육중완은 "건장한 청년 세 명이 같이 붙으면 딱 이다"고 말해 웃음을 자아냈다.치타는 "내가 화장 세게 한다. 어린 시절 활동할 때 사람들이 무시해서 힘들었던 때가 있었다. 그래서 센 화장으로 무장을 했다. 이것이 내가 살아온 방식인 것 같다"라고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다.멀티미디어부 multi@
'나혼자산다' 예정화 폭풍먹방[TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 예정화가 칼로리가 높은 중국음식 먹방을 선보였다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 동생과 클라이밍을 하고 집으로 돌아온 예정화는 배고프다며 중국음식을 주문했다. 금새 짜장면과 탕수육, 군만두로 한 상 가득 차려졌고 출연진들은 "몇개를 시킨거냐"며 많은 양에 놀라워했다. 예정화는 짜장면을 시작으로 짬뽕, 탕수육 등을 끊임 없이 먹으며 남동생과 대화를 나눴다.이를 보던 전현무는 "짜장면만 줄여도 수영 안해도 되는 것 아니냐"고 물었다. 이에 예정화는 "차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져서 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다"고 설명했다. 한편 이날 방송에서 예정화는 이상형이 배가 좀 나오고 약간 포동한 남자라고 밝혀 눈길을 끌었다.<사진출처='나 혼자 산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 래퍼 치타가 용돈을 받은 엄마의 반응을 공개했다.
‘나혼자산다’ 예정화가 의외의 이상형을 공개했다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 힘을 내요 슈퍼 청춘 편으로 꾸며져 치타, 맹기용, 예정화 등 세 청춘의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 자신의 이상형에 대해 “배가 조금 나오고 제가 운동을 가르칠 수 있는 사람이 좋다”라며 의외의 취향을 공개했다. 이에 전현무와 육중완, 김광규, 강남 등이 환호했고 특히 육중완과 전현무는 서로 “배하면 나다”라며 배에 대한 자신감(?)을 드러내 폭소를 자아냈다.특히 육중완의 배를 본 예정화는 “진짜 배냐”라고 놀라워했고 전현무의 배를 보며 “이정도가 좋다”라고 말하자 전현무는 “내 배를 좋아하는 사람은 처음 봤다”라고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 육중완이 대학 강사에 도전했다. 
나혼자산다 예정화 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 남동생과 서울말 대결에 나섰다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화의 집에 남동생이 찾아왔고 이들은 짜장멱을 먹으며 화기애애하게 이야기를 나누었다.남동생은 편의점에서 부산 사투리로 얘기했더니 못 알아듣더라고 하소연했다. 하지만 미용실에서 말끝을 올렸더니 부산 사람이라는 걸 알아채지 못하더라며 너스레를 떨었다.이에 예정화는 서울말 대결을 해보자고 제안했고, 남동생은 "서울말 써볼래라고 얘기하는 거 자체가 부끄럽다"고 응수했다.이에 예정화는 "서울말은 끝에만 올리면 된다"며 자신감을 보였다. 이어 동생이 '엄지'를 '음지'라고 하자 "음지 아니고 엄지야"라고 지적해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완이 기타를 시작하게 된 계기를 밝혔다.
[헤럴드POP=김나희 인턴기자]'나 혼자 산다' 맹기용'나 혼자 산다' 맹기용이 자신의 요리 실력에 대해 솔직하게 평가했다.맹기용은 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 내 요리 경력과 경험은 확실히 부족하다"라고 인정했다. 
[맹기용. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]또 맹기용은 "방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다"라고 덧붙였다.이날 맹기용은 허당 노래 실력과 손님에게 남은 음식으로 대시 받은 에피소드를 공개했다. 앞서 맹기용은 JTBC '냉장고를 부탁해' 맹모닝 메뉴로 실력 논란에 시달리며 시청자들로부터 질타를 받은 바 있다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 육중완 출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처나 혼자 산다 육중완'나 혼자 산다' 육중완이 가수의 꿈을 안고 힘들었던 과거를 공개했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 '장미여관'으로 인기를 끌고 있는 육중완이 과거 힘들었던 사연을 고백하는 모습이 그려졌다.이날 육중완은 대학 특강에 나섰고, 자신의 옥탑방에서 열심히 강의할 내용을 정리하며 떨리는 마음을 안고 대학생들 앞에 섰다.환호성 속에 무대에 오른 육중완은 "공대생이었는데 기타를 배우게 됐다. 독학으로 기타를 치기 시작한 뒤 여자들이 호감을 보였다. 기타만 잡으면 먹을 걸 주더라"라고 노래를 하게 된 간단한 계기를 밝혔다.이어 육중완은 "그런 내게 누군가 와서 데뷔를 제의했다"며 "그때 그 사람이 삼겹살 집에서 일하면서 앨범을 준비하자고 했다"고 어린 시절의 자신의 이야기를 털어놨다. 또 육중완은 "열심히 일하고 있으면 사장님이 와서 '황보를 주인공으로 뮤직비디오를 만들자'라고 힘을 주고 갔다"며 "그 말만 믿으며 열심히 일했다. 먹을 것 주니 좋다고 했다. 그 때 나이가 서른 살이었다"고 전해 희망없는 청춘들의 현재에 공감을 표했다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 육중완이 파란만장한 인생 스토리를 공개했다.
'나혼자산다' 치타[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 치타가 고양이의 사랑스러운 행동에 함박웃음을 지었다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 치타는 지금은 어디를 가도 알아봐 주시는 게 정말 신기하다며 팬들이 준 선물이 많아져 이사를 가야 할지 고민된다고 고백했다.이때 치타가 기르는 고양이가 치타의 등뒤로 등장했고 치타의 머리를 쓰다듬었다. 이에 치타는 행복한 미소를 지어 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 에서 방송인 예정화가 국가대표 스트렝스 코치가 된 계기를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 ‘청춘 특집’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 예정화는 서울대학교 미식축구 팀의 스트렝스 코치로 나섰다.선수들은 예정화의 등장에 미소를 감추지 못했고 급기야 예정화가 화사한 컬러의 운동복으로 갈아 입고 모습을 드러내자 얼굴에 화색이 돌아 웃음을 자아냈다. 예정화는 선수들과 몸풀기를 시작했고 선수들 역시 힘든 기색 없이 가벼운 몸놀림으로 몸을 풀어 눈길을 끌었다. 이후 선수들은 예정화와 함께 기념 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.  
예정화는 제작진과의 인터뷰에서 “운동을 가르치는 방송을 하고 있다가 운동 관련 자격증을 따게 됐다. 우리 나라 국가 대표로 남들을 가르치면 어떨까 도전해봤다”라며 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치가 된 계기를 밝혔다.이어 예정화는 “우리나라 국가대표 선수들이니까, 자부심 때문에 시작을 하게 된 게 지금은 일이 됐다”라며 자부심을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 예정화, "아빠와 9년 동안 매주 등산"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 아빠와 9년 동안 등산을 했다고 고백했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.예정화는 방송내내 운동을 즐기는 모습을 보였다. 아침에는 수영을 하고 동생이 오자 실내 클라이밍을 다녀왔다.또한 과거 초등학교 1학년 때부터 중학교 3학년 때까지는 아빠와 9년 동안 매주 등산을 했다고 밝혔다. 이어 아빠가 취미로 보디빌딩을 하신다고 덧붙여 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'나혼자산다' 예정화[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 짜장면을 폭풍 흡입했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 세 청춘 치타맹기용예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화의 동생이 등장했다. 예정화는 남동생이 집에 오자 짜장면과 탕수육 등을 주문했고, 폭풍 먹방을 선보였다.이어 예정화는 전현무가 칼로리가 높지 않으냐고 묻자, 차라리 먹고 운동 하겠다며 운동으로 기초 대사량이 높아져 밥을 많이 먹어도 쉽게 살이 찌지 않는다고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나혼자산다’ 맹기용 쉐프에 대한 관심이 쏠리고있다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 대학을 포기한 것이 아쉽지 않느냐는 질문에 “대학 포기할 수 있을 만큼 내가 하고 싶은 일이 있다는 게 좋다. 열심히 하는 것은 당연하다고 생각한다”라고 말했다.또 맹기용은 “포기하는 것이라고 생각 안한다”라고 덧붙였다. 그는 “아버지가 요리로 대학을 다시 가라고 하셨는데, 내가 한국에서 요리를 할 건데 굳이 외국에 유학을 갈 필요가 없다고 생각한다”라고 소신을 밝혔다.이날 맹기용은 “실패에 대한 불안감 있다. 가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”라고 불안해 했다.또한 맹기용은 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각 안 한다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니까 시간이 걸린다”라고 요리 경력이 많지 않은데서 나오는 불안감을 토로했다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 예정화와 남동생 예동우가 서울말 대결에 나섰다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 예정화의 동생 예동우가 누나의 집을 방문했다.두 사람은 함께 짜장면을 시켜먹으며 이야기를 나눴다. 이날 예정화는 최근에 찍은 드라마에 대해 얘기했고 동생 예동우는 "발연기 하는 거 아니냐. '괜찮아요? 많이 놀랬죠?' 이거 하는 거 아니냐"고 놀려댔다.예정화는 "그런데 연기 중에 한 번씩 사투리가 나오더라"라고 고민을 토로했다. 예동우는 "나 편의점에 가서 삼각김밥 산 적 있다. '따땃하게 데파 주소'라고 했더니 '대파 없다'고 하더라"라고 일화를 전했다. 예정화는 "사투리를 안 쓰면 내가 말하고 싶은게 표현이 안된다"고 공감을 표했다. 
이어 두 사람은 서울말 많이 늘었다고 자랑을 하기 시작했다. 예정화는 "서울말은 끝에만 올리면 된다. 이제 서울말 한번 써볼래?"라고 물었다. 그러자 예동우는 "난 니 그 질문 자체가 부끄럽다"고 말했다. 동생은 '엄지 손가락'을 '음지 손가락'이라고 발음했고 두 사람은 또 한번 폭소를 터트렸다.예동우는 "자장면 맛있다. 간풍기 먹지말고 탕수육만 먹자"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 예정화가 서울말에 자신감을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 힘을 내요 슈퍼 청춘 편으로 꾸며져 치타, 맹기용, 예정화 등 세 청춘의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 부산에서 올라온 동생과 ‘서울말 대결’을 펼치게 됐고 “서울말은 끝에만 올리면 된다”라고 자신감을 드러냈다.이에 동생은 “나한텐 ‘서울말 써볼래?’라고 얘기하는 거 자체가 부끄러운 거다”라고 무시하는 모습을 보이자 예정화는 어색한 서울말로 “아 그래? 너 손 왜 그래?”라고 말해 폭소를 자아냈다.특히 예정화는 동생이 '엄지'를 '음지'라고 하자 "음지 아니고 엄지야"라고 지적하기도.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 이상형을 공개했다. 
나혼자산다 예정화 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화, "마음껏 먹어도 살 찌지 않는 체질로 변화" 망언
 나혼자산다 예정화, "마음껏 먹어도 살 찌지 않는 체질로 변화" 망언예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 "마음껏 먹어도 살찌지 않는다"고 밝히며 폭풍먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다.예정화는 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 동생과 함께 집에서 중국음식을 시켜놓고 짜장면 짬뽕 탕수육을 마음껏 먹었다.이에 전현무가 "저거 안 먹으면 수영 안 해도 될 것 같다"고 말하자 예정화는 "차라리 마음껏 먹고 운동하겠다"고 말했다.예정화는 "운동하면서 기초 대사량이 많아져 많이 먹어도 살이 찌지 않는 체질로 바뀌었다"고 설명하며 몸매 비결을 털어놓았다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예정화 이상형[TV리포트=원지영 기자] '나혼자산다' 예정화가 이상형으로 운동을 가르칠 수 있는 남자를 꼽았다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 "어머니가 젊으시다. 스무살에 나를 낳으셨다"며 "나보고 아예 결혼을 하지 말라고 하시는데 난 빨리 하고 싶다"고 말했다.이상형에 대해 "솔직하게 배가 조금 나오고 내가 운동을 가르칠 수 있는 남자다"라며 "얼굴은 너무 마른 것보다 약간 포동한 사람이 좋다"고 밝혔다.이를 듣던 전현무는 "외모로만 보면 맹기용보다 전현무냐"고 물었고 예정화는 "외모로만 보면 그렇다"고 답해 전현무를 환호하게했다.한편 이날 방송에서 예정화는 야무진 중국음식 먹방을 펼쳐 시청자들의 침샘을 자극했다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
예정화 남매가 훈훈한 서울말 대결을 펼쳤다. 

6월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 예정화의 집을 찾아온 남동생은 함께 식사를 하며 남다른 우애를 보였다.

예정화의 남동생은 “‘삼각김밥 뜨뜻하게 데파주소’ 했더니 ‘대파 안 파는데요’라고 하더라”라며 부산 사투리 때문에 난감했던 상황을 털어놓았다. “이젠 많이 늘었다. 미용실 가서 머리 잘라달라고 했는데 이제 된다. 부산사람이란 걸 상상도 못하는 거야”라는 무용담을 펼치는 남동생에게 예정화는 ‘서울말 경쟁’을 제안했다.

“다친 게 왼쪽 손이니, 오른쪽 손이니”라며 약점을 끌어내는 예정화의 꾀에 넘어간 남동생은 “음지손가락?”이라며 내밀다가 곧 발뺌을 했다. “‘자장면’ 맛있다”는 남동생의 말에 예정화는 “진짜 서울사람들이 그래?”라고 묻고, 놀란 남동생은 “아이가?”라고 부산 사투리를 도로 내뱉었다. 결국 두 사람은 “탕수육만 먹는 걸로 하자. 간, 풍기 이런 거 먹지 말고”라는 합의를 봤다.

이날 <나 혼자 산다>에서는 세 청춘 치타, 맹기용, 예정화의 청춘 라이프와 육중완의 특강이 방송됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 치타 [TV리포트=원지영 기자] '나 혼자 산다' 치타가 사투리를 고치기 위해 연기학원을 다녔다고 털어놨다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 예정화는 남동생과 폭풍 부산 사투리로 대화를 했다. 이를 본 김광규는 "경상도 여자들은 사투리를 빨리 고치지않냐"라고 물었고 예정화는 "안된다"고 털어놨다.치타는 "아직 상경한지 2달밖에 안되지 않았냐"며 "나는 사투리를 고치려고 연기학원도 다니고 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 "흥분하면 나도 모르게 섞여 나왔다. 그것도 고치고 랩 할때 발음교정도 필요해 다녔다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 치타는 '언프리티랩스타' 출연 전 랩을 그만둘까 생각했었다고 털어놔 눈길을 끌었다.<사진출처='나혼자산다' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
대학 축제에 간 치타가 열정적인 무대를 선보였다.  

6월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 치타는 가장 핫한 스타만 부른다는 대학 축제 무대에 올라 관객들의 열띤 호응을 얻었다.

대학 축제에 초대된 치타는 무대를 종횡무진 누비면서 신나는 모습을 보였다. 치타를 보기 이해 몰려든 관객들은 랩 가사까지 다 외워 따라 부르는 등 열성 팬이 됐다.

치타는 “언젠가는 빛을 볼 거라는 막연한 믿음이 있었다. 금전적인 어려움 때문에 그만둬야 하는 걸까 라고 의심할 무렵 기회가 찾아왔다”라고 심경을 말했다. 그녀는 “포기하지 않고 나를 믿어서 된 것 같다. 무대에 마음껏 설 수 있게 됐다. 행복하다”라며 기뻐했다. 

이날 <나 혼자 산다>에서는 세 청춘 치타, 맹기용, 예정화의 청춘 라이프와 육중완의 특강이 방송됐다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이돌 가수를 떠올릴 정도로 훈훈한 외모의 맹기용 셰프가 기대와는 달리 음치라는 사실이 드러났다. 

6월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 맹기용 셰프의 노래 실력이 드러나자 무지개 회원들은 환호성을 올렸다.

고단한 일과를 마친 맹기용 셰프가 혼자 찾아간 곳은 노래방. “회식 때나 직원들과 함께 가는데, 아무도 없을 때는 혼자 노래방 간다”라고 말한 맹기용 셰프의 노래 실력은 의외였다. 음이탈, 고음불가, 한음으로 노래하기 등 음치 삼종세트인 맹기용 셰프의 노래 실력에 무지개 회원들은 “드디어 단점을 찾았다”며 잔칫집 분위기가 됐다. 

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '미식축구 코치' 나혼자산다 예정화 눈부신 미모나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나 혼자 산다'나 혼자 산다' 예정화가 훈훈한 비주얼의 남동생을 공개해 시선을 사로잡았다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 예정화는 자신의 반려견 돈만이와 함께 세 살 터울의 남동생 예동우를 만나러 갔다.예정화는 동생 예동우에 대해  "친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 비밀이 하나도 없다. 서울 올 때마다 무조건 연락하고 밥 먹고, 놀고, 영화도 본다"라며 애정을 드러내 눈길을 끌었다.이날 예정화와 예동우는 클라이밍에 도전하는 시간을 가졌다. 특히 예동우는 처음 도전하는 클라이밍임에도 불구하고 거뜬히 성공해 남다른 운동 신경을 자랑했다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 예정화 동생도 훈훈해" "나 혼자 산다, 우월한 남매들" "나 혼자 산다, 운동 신경 진짜 좋구나" "나 혼자 산다, 사이 좋아 보여" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
맹기용, 맹기용 요리실력, 맹기용 요리실력 고백셰프 맹기용이 요리실력에 대한 생각을 털어놨다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 쉐프 맹기용이 출연했다.이날 맹기용은 "내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 경력과 경험은 확실히 부족하다"라고 밝혔다.이어 그는 "방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다"라고 덧붙였다.  한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. 임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’의 예정화가 화제인 가운데 볼륨 몸매를 드러낸 그녀의 사진에 시선이 모아지고 있다.예정화는 과거 자신의 페이스북에 비키니 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 긴 머리를 풀어 헤쳐 붉은색 비키니를 입고 생각에 빠진 듯 다른 한 곳을 응시하고 있다. 특히 그는 풍만한 가슴라인과 군살 하나 없는 매끈한 몸매가 돋보여 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이를 본 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 볼륨 몸매 너무 부럽다” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 빨간색 수영복 너무 잘 어울려요” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 몸매 관리 비결이 뭘까?”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
치타. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 래퍼 치타가 자신의 진한 화장에 대해 털어놨다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 치타가 외출 전 공들여 화장하는 모습이 방송됐다. 이날 치타는 "나는 화장을 세게 한다. 어릴 때부터 활동해서 저를 무시하는 사람이 있었다. 그런 것들이 상처로 다가왔고 무시당하지 않고 싶어서 화장을 진하게 한다"고 밝혔다. 이어 "진한 화장은 내가 살아온 방식이다"라고 덧붙였다.한편 이날 '나 혼자 산다'에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 출연해 일상을 공개했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나혼자산다' 예정화, 친구같은 남동생과 '깨알 재미 선사'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 예정화가 친구 같은 남동생과 티격태격하며 리얼한 남매의 대화를 보여줘 웃음을 선사했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 예정화의 남동생이 출연했다. 예정화는 3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 없을 정도로 사이가 좋다고 말했다. 예정화는 운동광답게 동생과 실내 클라이밍을 한 뒤 집으로 돌아왔다.동생은 집에 들어서자마자 집 꼴이 왜 이러냐고 지적해 웃음을 안겼다. 이어 예정화는 배고프다는 동생을 위해 자장면과 탕수육을 주문했다. 이들은 화기애애하게 이야기를 나누었고, 동생은 "네가 앞으로 하고자 하는 게 있나?"라고 물었다.미식축구 대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 "미식축구 월드컵이 7월에 있어. 그걸 일단 우승시키는 게 목표"라고 말했다. 이에 동생은 "네가 시키는 것처럼 얘기하네"라고 말해 영상을 보던 전현무와 육중완을 폭소케 했다.예정화는 동생의 말에 아랑곳하지 않았고 "내가 시키지. 부상 방지도 승리하는 지름길"이라고 응수했다. 이어 남동생은 "우승시키고 온다"는 누나의 말에 코웃음을 쳤다.이어 예정화는 최근 연기에 도전했다고 고백했다. 그러자 남동생은 바로 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담했다. 이에 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라면서도, 안 그래도 사투리가 걱정이라고 하소연했다.이어 부산 출신인 남매의 서울말 대결이 펼쳐졌다. 예정화는 서울말은 끝만 올리면 된다고 자신감을 대비치며 동생의 말을 지적했지만, 결국 둘 다 사투리를 써 웃음을 자아냈다.한편, 육중완은 대학교로 음악 특강을 나갔고 진솔한 강의로 눈길을 끌었다. 또한 다음주에는 김동완과 12살 노견 고구마의 이야기가 예고돼 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 과거 영어 통역 일을 했다고 고백했다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 예정화는 "운동을 가르치는 방송을 하다 관련 자격증을 많이 따게 됐는데, 그러다 '내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?'라는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다"고 털어놨다. 이에 전현무는 "원래 뭐하던 분이냐? 원래 꿈이 운동 코치였냐?"고 물었고, 예정화는 "원래 운동 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이어 "우연하게 헬스장에 운동하러 갔다가 다니던 회원 중 한 명이었던 지역방송 PD에게 운동 프로그램 출연 제의를 받아 방송을 시작하게 됐다"고 밝혔다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 홍익대학교 전자과 수석입학을 한 것으로 드러났다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 맹기용의 레스토랑을 찾은 친구는 그에게 "공대 수석으로 들어와 가지고 공부 더럽게 안 하더니 요리는 미친 듯이 하네"라고 돌직구를 날렸다. 이에 맹기용은 "요리는 꼴찌로 들어왔다"고 셀프 디스를 했고, 친구는 "공대 수석에 얼굴도 잘생겼는데 알고 봤더니 허당이더라"라고 추가 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 여자 손님에게 대시를 받은 적이 있다고 고백했다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 맹기용은 "레스토랑에 여성 손님들도 많던데, 혹시 대시를 한다거나 마음을 표시하는 분이 있냐?"는 전현무의 물음에 "되게 귀여웠던 한 분이 있었다"고 입을 열었다. 맹기용은 이어 "다 드신 접시에 남은 딸기로 스마일이나 하트를 만들었다"고 털어놨고, 김광규와 강남은 부러움에 몸 둘 바 몰라 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 남동생 예동우 씨를 공개했다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 예정화는 남동생에 대해 "친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다"고 밝혔다. 이어 "그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다"라고 우애를 과시했다. 때마침 서울에 올라온 남동생과 만난 예정화는 운동마니아답게 클라이밍을 하러 갔다. 이어 남동생과 식사를 하며 즐거운 시간을 만끽했다.     한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 자신의 아버지가 취미로 보디빌딩을 한다고 밝혔다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 예정화는 "운동을 아기 때부터 아빠의 강요에 의해 하기 시작했다. 초등학교 1학년 때부터 중학교 3학년 때까지 무조건 일요일마다 등산을 했다"고 밝혔다. 이어 "나는 운동을 안 하면 나태해지고 하루 종일 기분이 다운된다"며 "운동을 함으로써 생활이 재밌고 즐거운 것 같다. 삶의 원동력이다"라고 운동 예찬론을 펼쳤다. 마지막으로 예정화는 "아빠가 취미로 보디빌딩을 하신다"며 남다른 운동 DNA를 자랑해 놀라움을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 먹방을 선보였다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 서울에 올라온 남동생과 만난 예정화는 클라이밍을 한 후 고칼로리 음식인 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두를 폭풍 흡입했다. 이에 전현무는 "짜장면만 줄여도 수영 안 해도 되겠다"고 말했지만, 예정화는 "차라리 먹고 운동하겠다"라고 음식 사랑을 드러냈다.  예정화는 이어 "운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져 많이 먹어도 살이 잘 안 찌는 체질로 바뀌었다"라고 몸매 비결을 귀띔했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 남동생의 발연기 돌직구에 발끈했다.  5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 예정화는 "앞으로 하고자 하는 게 있냐?"는 남동생의 걱정 어린 물음에 "7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다"고 답했다. 예정화는 이어 "드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다"라고 밝혔고, 남동생은 "발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 "발로 맞고 싶나?"고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 요리사 맹기용이 실패에 대한 불안감을 고백했다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 맹기용은 "실패에 대한 불안감은 지금도 있다. 가게가 언젠가 잘 안될 수도 있기 때문"이라고 입을 열었다.  맹기용은 "내가 하고 있는 요리가 엄청 대단한 건 아니라고 생각한다. 그래서 밤을 새는 경우도 많다"고 고백했다. 이어 "경력만큼 실패의 경험이 적어 그 부족한 거를 노력으로 채우려다보니까 시간이 좀 걸리는 편이다"라고 설명했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
예정화나혼자산다 예정화, 고등학생 몸매 맞아? 과거 고교시절 비키니 사진 보니... '복 받았네'나혼자산다 예정화의 과거 고교시절 비키니 사진이 공개돼 관심이 집중되고 있다.예정화는 과거 자신의 SNS를 통해 "고1 여름"이라는 글과 함께 자신의 사진을 게재했다. 비키니는 입고 귀여운 표정은 지은 예정화는 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다. 한편 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 공개됐다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 이쁘다", "나혼자산다 예정화, 저때도 몸매가 좋았네", "나혼자산다 예정화, 부럽네요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화 맹기용나혼자산다 예정화 맹기용, '우결' 촬영인 줄 알았나? 이러다 실제 연인 되겠네...5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 공개됐다.한편 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 예정화는 맹기용에 대해 "모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일"이라고 말했다.이후 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 말해 눈길을 끌었다.그러자 MC 전현무는 "여기는 우결이 아니다"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화 맹기용, 사귀나?", "나혼자산다 예정화 맹기용, 잘 어울린다", "나혼자산다 예정화 맹기용, 방송 나와서 뭐하는거야" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나혼자 산다' 예정화가 수입을 언급, 눈길을 끌고 있다. ⓒ 예정화 인스타그램'나혼자 산다' 예정화가 수입을 언급, 눈길을 끌고 있다. 예정화는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 진행된 ‘직업의 섬세한 세계’에 출연, 박명수는 예정화에게 "수입이 얼마냐"고 묻자, 예정화는 "많이 벌때는 많이 벌지만 못 벌 때는 0원이다"고 답했다.박명수가 "많이 벌때는 얼마 버냐"며 집요하게 물어보자, 예정화는 "외제차 한두 대 값은 번다. 광고 찍을 때 그렇게 번다"고 라고 덧붙였다.미식축구 2015년 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 MBC ‘나혼자 산다’에 출연하며 화제를 모으고 있다. 아침부터 수영장을 오가며 몸매 관리에 여념 없는 그의 모습부터 완벽한 몸매 비결, 그리고 과거 영어 통역사였던 모습까지 다양한 매력으로 관심을 모으고 있다. 그러나 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보여 웃음을 자아내고 있다. 네티즌들은 "나혼자산다 예정화 은근 허당", "나혼자산다 예정화 몸매 대박", "나혼자산다 예정화 수입 이 정도?" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울] 출연진 : 예정화, 치타, 맹기용대결 시기 및 장소 : 6월 5일 오후 11시 15분 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'규칙 : 발언에 대한 리액션 및 파급력에 대해 각 발언 당 최대 5점(총 20점)TV월드컵 출전자 : 예정화 vs 맹기용 
▲ 예정화, 삶 자체가 운동의 연속 1. 예정화 "국가대표 스트레칭 코치!" (4점)예정화는 서울대학교 미식축구 팀의 스트렝스 코치로 나섰다. 예정화는 제작진과 인터뷰에서 "운동을 가르치는 방송을 하고 있다가 운동 관련 자격증을 따게 됐다. 막연히 '우리 나라 국가 대표로 남들을 가르치면 어떨까'라는 생각이 들어 도전했다"며 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치가 된 계기를 밝혔다. 이어 예정화는 "우리나라 국가대표 선수들이니까, 자부심 때문에 시작을 하게 된 게 지금은 일이 됐다"라며 자부심을 드러냈다.2. 예정화, 옷장 가득 운동복으로 도배! (4점)이날 방송에서는 예정화의 옷장이 공개됐는데, 온통 운동복으로 가득 차 있어 남자 MC들을 놀라게 했다. 이에 전현무가 "드레스는 없느냐"고 물었고, 예정화는 "없다. 구두도 한 켤레 밖에 없다"고 말했다. 또 "블라우스, 치마도 없다"고 말하며 기능성 운동복에 대한 애정을 드러냈다.3. "운동하면서 기초 대사량이 높아졌다. 살 안 찌는 체질로 바뀌어" (5점)이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국 음식을 시켰다. 예정화는 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 마음껏 먹어 시선을 사로잡았다 이에 MC들은 "저런 음식을 먹는 거냐"고 물으며 깜짝 놀란 모습을 보였고, 예정화는 "운동하면서 기초 대사량이 높아져 많이 먹어도 살이 찌지 않는 체질로 바뀌었다"고 설명했다. 4. 예정화 이상형, 얼굴 동글동글한 사람? (3점)예정화는 이상형에 대해 "배가 나와서 내가 운동을 가르칠 수 있는 사람이 좋다"라고 답했다. 또한 예정화는 "얼굴도 동글동글한 사람이 좋다"라고 덧붙였다. 마지막으로 최종 꿈을 묻는 질문에 예정화는 "현재 스트렝스 코치라는 본업은 안고 가 돼 방송활동도 하니까 다양한 모습을 보여드리고 싶다"고 밝혔다. 
▲ 맹기용, 도전하고 희생할 줄 아는 멋진 20대1. 맹기용 "주방 안에 있는 게 원래 꿈" (4점)이날 방송에서 맹기용은 "홀 서빙은 왜 안 하느냐"는 MC들의 질문에 "손이 모자랄 때 가끔 서빙을 하는데, 될 수 있으면 안 하려고 한다. 주방 안에 있는 게 원래 꿈이었기 때문이다"라고 말했다. 2. 가장 기억에 남는 손님은? 영화에서 나올 법한 이야기 (3점)이날 전현무는 맹기용에게 "대시 했던 손님이 있었냐"라고 물었다. 이에 맹기용은 "귀여웠던 분 한 분 있다. 음식을 다 드시고 나서 남은 걸로 스마일이나 하트를 그리더라"라고 일화를 공개했다. 이에 전현무는 "영화에서만 보던 일이 현실에서도 일어날 수 있는 거였냐"라며 감탄했다.  3. 맹기용, 짧은 셰프 경력 인정…"더 열심히 하고 있다" (5점)맹기용은 "내가 요리를 한지 4년 넘었고 5년차다. 내 요리 경력과 경험은 확실히 부족하다"라고 인정했다. 맹기용은 "방송 출연하면서 이익을 본 게 있다. 내 자신을 증명하기 위해서 더 열심히 하고 있다"라고 덧붙였다. 그는 "경력이 부족하니 남보다 두배로 열심히 하고 있다"며 자신의 요리에 만족할 날을 꿈꾸는 모습을 보였다. 4. "대학교 자퇴, 후회 없다. 희생이 아쉽진 않다" (5점)맹기용은 모든 일을 마치고 귀가 후 아버지와 통화를 했다. 그는 아버지에게 대학교 자퇴 서류 처리를 부탁한 것에 대해 물었다. 맹기용은 이어 "학교 때문에 섭섭하지 않느냐"고 물었다. 아버지는 "너무 신경쓰지 말고 너 하고 싶은 대로 잘 해봐라"라고 격려했다. 맹기용은 제작진과 인터뷰에서 "다른 걸 포기해도 될 만큼 내가 하고 싶은 게 있다는 사실이 좋다. 그 외 것들의 희생이 아쉽진 않다"고 말했다.기자가 뽑은 오늘의 승자는?→ 장래희망이던 영어 통역사까지 포기한 채 서울로 상경한 예정화와 수석으로 입학한 대학교까지 포기하면서 셰프의 길에 열정을 보인 맹기용. 이들의 라이프 스타일이 청춘들에게 큰 도전을 제시한 가운데 맹기용의 진심이 더 진한 여운을 남겼다고 생각. 예정화 (16점) vs 맹기용 (17점) 승.당신이 생각하는 이날 방송 승자는 누구인가요?[TV 월드컵]은 지난 밤 있었던 방송 중 스타들의 발언을 대결구도로 평가해 보는 신개념 리뷰입니다.김도형 인턴기자 wayne@sportsseoul.com사진=방송화면 캡처[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 과거 영어 통역 일을 했다는 사실을 고백했다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 예정화는 "운동을 가르치는 방송을 하다 관련 자격증을 많이 따게 됐는데, 그러다 '내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?'라는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다"고 털어놨다.이에 전현무는 "예정화씨 뭐 하는 분이냐고 하는 분이 많다. 운동 원래 했었냐. 원래 꿈이 운동 코치였냐?"고 물었고, 예정화는 "원래 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 "우연히 헬스장에 운동하러 갔다가 회원 중 한 분이 지역방송국 PD였다. 운동 프로그램 출연 제의를 받아 운동 방송을 시작하게 됐다"고 밝혔다.한편, 예정화는 서울 미식축구부를 방문, 일일 운동코치로 활약했다.멀티미디어부 multi@
예정화. 출처 | MBC 나혼자산다 캡쳐[스포츠서울]예정화의 원래 직업이 영어 통역이ㅏ었다는 사실이 공개됐다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 “원래 운동하는 사람이 아니었다. 영어 통역사 일을 했다”라고 말했다.그는 “우연하게 헬스장에 운동을 하러 갔는데 옆에 있던 한 분이 지역 방송국 PD였다. 운동하는 방송 프로그램을 권유하셔서 하게 됐다”고 설명했다.이날 예정화는 운동에 대한 애정을 표현하며 연기 등 여러 분야에 대한 의욕을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 예정화, 핫팬츠에 경찰복 입고 입술 쭉...서든어택? 섹시어택!
 트레이너 예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 최근 서든어택 스틸 사진이 새삼 주목받고 있다.지난 3월 예정화는 자신의 SNS를 통해 "넥슨 서든어택 예정화의 캐릭터가 출시되었습니다. 요건 스틸컷! 캐릭터는 트레이닝복 입고 나온답니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 예정화는 경찰복을 입고 있다. 하지만 밀착된 하의 핫팬츠와 상의 블랙 의상으로 예정화의 몸매를 부각시키고 있으며, 섹시미를 강조한 경찰복으로 시선을 사로잡고 있다. 특히 예정화는 윙크를 하며 깜찍한 표정을 자아냈고, 레드립으로 섹시미를 강조하며 입술을 내밀고 있어 보는 이들의 마음을 설레게 하고 있다.한편 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 예정화는 "원래 뭐하던 분이냐? 원래 꿈이 운동 코치였냐?"는 전현무의 질문에 "원래 운동 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다"고 답해 놀라움을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 맹기용이 앞으로의 꿈을 밝혔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 맹기용이 언젠가 요리학원을 차리고 싶다는 꿈을 드러냈다.이날 MC 전현무는 치타와 맹기용, 예정화에게 앞으로의 꿈에 대해 물었다. 예정화는 "본업(스트렝스 코치)은 끝까지 안고가되 여러 방면에서 다양한 활동을 하고 싶다"고 전했다.맹기용은 "이건 아주 먼 미래의 이야기다. 나만의 요리학교를 차리고 싶다. 대학교 같은 학교가 아니라 요리가 배우고 싶은 사람들이 편하게 찾아올 수 있는 학교를 만들고 싶다"고 밝혔다. 
치타는 "영향력 있는 사람이 되는게 목표다. 내 인생이, 내가 달려온 이 길이 누군가에게 영감이 되고 길잡이가 됐으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다.그 말을 들은 육중완은 "아마 이 방송을 본 많은 청춘들이 자기 스스로 더 믿음을 갖는 시간이 될 것"이라고 설명했다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 예정화가 짜장면을 폭풍먹방 하는 모습이 전파를 탔다. 

5일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.

이날 방송에서 동생과 클라이밍을 하고 집으로 돌아온 예정화는 배고프다며 중국음식을 주문해 눈길을 모았다.

금새 짜장면과 탕수육, 군만두로 한 상 가득 차려졌고 출연진들은 "몇개를 시킨거냐"며 많은 양에 놀라워했다. 예정화는 짜장면을 시작으로 짬뽕, 탕수육 등을 끊임 없이 먹으며 남동생과 대화를 나눴다.

이를 보던 전현무는 "짜장면만 줄여도 수영 안해도 되는 것 아니냐"고 물었다. 이에 예정화는 "차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져서 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다"고 설명해 이목을 집중시켰다. 

나혼자산다 예정화 짜장면 폭풍먹방 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화, 짜장면 폭풍먹방했네" "나혼자산다 예정화, 먹고 운동할래 짜장면을 대박" "나혼자산다 예정화, 나도 짜장면 먹고 파" "나혼자산다 예정화, 맛있겠다 부러워"등의 다양한 반응을 보이고 있다.            
조현주 이슈팀기자 /chono40@[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.예정화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 낱낱이 공개돼 화제에 올랐다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 예정화의 남동생이 등장해 눈길을 모았다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 치타, 맹기용, 예정화가 게스트로 출연한 '청춘 특집' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 예정화는 자신의 반려견 돈만이와 함께 세 살 터울의 남동생 예동우를 만나러 갔다. 예정화는 "친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 비밀이 하나도 없다. 서울 올 때마다 무조건 연락하고 밥 먹고, 놀고 영화도 본다"라며 애정을 드러냈다.  
'나 혼자 산다' 예정화의 남동생이 등장해 눈길을 모았다.© News1스포츠/ MBC한편 이날 다정한 남매 예정화와 예동우는 클라이밍에 도전하는 시간을 가졌다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예정화[TV리포트=황긍지 기자] '나 혼자 산다' 예정화가 짜장면을 먹어도 살이 찌지 않는 이유를 밝혔다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 치타 맹기용 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에는 예정화의 동생이 등장, 예정화는 남동생이 집에 오자 짜장면과 탕수육 등을 주문하고 폭풍 먹방을 선보였다.이에 전현무는 "저거 안 먹으면 수영 안 해도 될 것 같다"고 말했고 그의 말에 예정화는 "차라리 마음껏 먹고 운동하겠다"고 답했다.이어 예정화는 "운동하면서 기초 대사량이 많아져 많이 먹어도 살이 찌지 않는 체질로 바뀌었다"고 몸매 비결을 말해 눈길을 끌었다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 예정화의 남동생 예동우가 남다른 입담으로 눈길을 모았다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에는 예정화의 남동생 예동우가 출연해 눈길을 모았다. 예정화는 3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 하나도 없는 사이라고 밝혔다.  
'나혼자산다' 예정화가 친구 같은 남동생 예동우와 티격태격해 웃음을 자아냈다.© News1스포츠/ MBC이후 집에 들어온 예정화는 배고프다는 동생을 위해 자장면과 탕수육을 주문했다. 이때 예동우는 집안 꼴이 왜 이러냐고 물어 시청자들을 폭소케했다.또한 예정화는 자신의 계획을 묻는 남동생에게 최근 연기에 도전했다고 말했다. 그러자 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담했다. 이에 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라면서 실은 사투리가 걱정이라고 하소연했다.한편 방송을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 정말 떴네", "나혼자산다 예정화 예동우 정말 사이 좋은 남매다", "나혼자산다 예정화 예쁘네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, 맹기용에 반했나…하트 발사로 관심 표현나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 맹기용에 관심나혼자산다 예정화, 맹기용에 반했나…하트 발사로 관심 표현나혼자산다 예정화가 맹기용을 향해 하트를 발사했다.   지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 맹기용의 하루가 그려졌다.  
 이날 맹기용은 “셰프는 이제 5년차다. 경력과 경험은 확실히 부족하다. 방송 출연하면서 이익을 본 게 분명히 있다. 유명세를 치를수록 더욱 열심히 공부하는 편이다”고 말했다.이후 그는 자신이 운영하는 식당에 갔다. 넓은 식당엔 손님들이 가득 차 있었다.출연진은 “식당이 좋다. 굉장히 넓다”며 맹기용을 부러워했다.전현무는 예정화를 향해 “맹기용 식당을 보더니 예정화 눈에 하트가 생겼다”고 말하자 예정화는 “저 식당이 홍대에 있다고?”라며 관심을 표했다.육중완도 “1층이 식당 2층은 헬스장하면 좋겠다”고 말하자 예정화는 “먹고, 운동하고”라며 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.예정화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 낱낱이 공개돼 화제에 올랐다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 남동생 예동우에 "발로 맞고 싶냐?"나혼자산다 예정화의 남동생에 관심이 집중되고 있다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프 두 번째 편이 공개됐다.이날 방송에는 예정화의 남동생 예동우가 출연했다. 동생에 대해 예정화는 3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 하나도 없는 사이라고 밝혔다.이후 집에 들어온 예정화는 배고프다는 동생을 위해 자장면과 탕수육을 주문했다. 이때 예동우는 집안 꼴이 왜 이러냐고 물었다.한편 예정화의 연기 도전 소식을 들은 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담하자, 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 동생도 멋지네", "나혼자산다 예정화, 잘생겼다 동생", "나혼자산다 예정화, 정말 친하네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 예정화가 섹시 짜장면 먹방을 선보였다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 '더 무지개 라이브' 2편이 전파를 탔다. 이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국음식을 배달시켜 먹었다. 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 한상 가득 시킨 예정화는 폭풍 먹방을 시작했다. MC들은 어마어마한 양에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.   
'나 혼자 산다' 예정화가 폭풍 짜장면 먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐방송을 접한 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 몸매 부럽다", "나혼자산다 예정화 정말 잘 먹더라", "나혼자산다 예정화 먹는 모습도 섹시하네" 등의 반응을 나타냈다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘나 혼자 산다’ 예정화가 맹기용에 대한 관심을 드러냈다. 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 공개된 가운데, 지난주 방송분이었던 29일 당시 예정화가 맹기용을 두고 한 발언이 화제를 모은다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 예정화는 맹기용에 대해 "모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일"이라고 말했다. 이후 맹기용은 예정화에게 "사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 말해 눈길을 끌었다.그러자 MC 전현무는 "여기는 우결이 아니다"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용 둘이 잘 어울리네”, “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용 웃겼음”, “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용 2주나 나와서 지루하더라”, “‘나 혼자 산다’ 예정화, 맹기용 그러지말고 우결로 가라” 등 반응했다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화 
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화 , 아찔한 완벽몸매…미식축구선수들 '사기충천'나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화가 서울대 미식축구팀을 찾아 특별 트레이닝 훈련에 나섰다.5일 MBC '나 혼자 산다'는 힘을 내요 슈퍼 청춘 편으로 꾸며져 치타, 맹기용, 예정화 등 세 청춘의 일상이 공개됐다.이날 예정화는 서울대 미식축구팀을 찾았다. 예정화는 선수들을 집합해 운동에 나섰다. 서울대 선수들은 미소를 감추지 못했다.선수들은 예정화의 훈련에 열정적으로 참여했다. 지쳐 쓰러진듯 하다가도 예정화의 말에 벌떡 일어나 따르는 모습이 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램으로. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 '더 무지개 라이브'에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 해 그 동안 보여주지 않았던 자신의 싱글라이프를 공개했다.<스포츠조선닷컴>나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘나혼자산다’ 예정화 살 안찌는 체질?‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 먹어도 살 찌지 않는 체질이라고 밝혔다.지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’에서는 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 동생과 함께 집에서 중국음식을 시켜놓고 짜장면, 짬뽕, 탕수육을 마음껏 먹었다.이에 전현무가 “짜장면만 줄여도 수영 안 해도 되는거냐”고 묻자, 예정화는 “차라리 마음껏 먹고 운동하겠다”고 답해 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 예정화 (사진=방송캡처)이어 예정화는 “기초대사량이 높아서 많이 먹어도 살이 잘 안 찌는 체질로 바뀌었다”고 설명해 부러움을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 예쁜 옷보다 운동복이 더 좋다고 털어놨다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화‘나혼자산다’ 예정화가 남동생으로부터 발연기 지적을 받았다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에는 예정화의 ‘훈남’ 남동생 예동우 씨가 등장해 눈길을 끌었다.예정화는 남동생에 대해 “친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다”고 밝혔다. 이어 “그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다”라고 우애를 과시했다.이날 예정화 남매는 티격태격하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있느냐?”는 남동생의 걱정 어린 물음에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다.예정화는 이어 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”라고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 “발로 맞고 싶냐?”고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 비키니 몸매 공개!…"이건 뭐 다보이잖아요!" 남심 흔들나혼자산다 예정화 
나혼자산다 예정화/ 사진 = 예정화 SNS나혼자산다 예정화의 비키니 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 셀카'라는 제목의 글과 함께 사진 한장이 게재됐습니다.사진 속 예정화는 섹시한 노란색 비키니를 입고 특유의 몽환적인 눈빛으로 카메라를 응시하고 있습니다. 특히, 또렷한 이목구비와 볼륨감 넘치는 몸매가 남성 팬들의 시선을 집중시키고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '나혼자산다' 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 남동생 예동우가 누나를 향해 돌직구를 날려 눈길을 끌고 있다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에는 예정화의 남동생 예동우가 출연했고 예정화는 "3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다"며 "비밀이 하나도 없는 사이"라고 밝혔다.예정화는 "앞으로 하고자 하는 게 있냐?"는 남동생의 물음에 "7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다"고 답했다. 또한 그는 "드라마 하나 찍었다. 연기 공부를 더 할 거다"라고 덧붙였고 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담했다. 이에 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라면서 사투리가 걱정이라고 하소연했고 예동우는 계속 장수원의 로봇연기를 언급해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 예정화‘나혼자산다’ 예정화가 남동생으로부터 발연기 지적을 받았다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에는 예정화의 ‘훈남’ 남동생 예동우 씨가 등장해 눈길을 끌었다.예정화는 남동생에 대해 “친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다”고 밝혔다. 이어 “그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다”라고 우애를 과시했다.이날 예정화 남매는 티격태격하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있느냐?”는 남동생의 걱정 어린 물음에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다.예정화는 이어 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”라고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 “발로 맞고 싶냐?”고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화 출처:/ 예정화 sns나혼자산다 예정화예정화가 경찰복 부터 한복까지 완벽 소화했다.지난 3월 예정화는 자신의 SNS를 통해 "넥슨 서든어택 예정화의 캐릭터가 출시되었습니다. 요건 스틸컷! 캐릭터는 트레이닝복 입고 나온답니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 경찰복을 입고 S라인을 과시하고 있으며, 밀착된 경찰복을 입은 예정화는 볼륨감과 더불어 윙크를 하며 깜찍한 표정을 짓고 있다.뿐만 아니라 예정화는 한복을 입고 다소곳한 여인으로 변신했다. 예정화는 화장기 없이 단정하게 묶은 머리와 포즈로 청순미를 드러내 보는 이들의 시선을 사로잡았다. '나 혼자 산다' 예정화의 한복, 경찰복 사진을 접한 누리꾼들은 "나 혼자 산다 예정화, 유승옥 보다 더 대세인듯", "나 혼자 산다 예정화, 예쁘다 매력 있는듯", "나 혼자 산다 예정화 대세네 정말 " 등의 반응을 보였다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 예정화가 운동으로 체질이 바뀌었다고 고백했다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 '더 무지개 라이브' 2편이 전파를 탔다. 이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국음식을 배달시켜 먹었다. 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 한상 가득 시킨 예정화는 폭풍 먹방을 시작했다. MC들은 어마어마한 양에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.   
'나혼자산다' 예정화가 운동으로 체질이 바뀌었다고 고백했다.© News1스포츠/ MBC전현무는 "저거 안 먹으면 수영 안 해도 되지 않냐"고 물었고, 예정화는 "그냥 먹고 운동할래요"라고 답했다. 강남은 "정말 운동을 좋아하시는구나"라며 놀라는 모습을 보였고 예정화는 "운동을 하면서 많이 먹어도 살이 안 찌는 체질로 바뀌었다"고 말했다.누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 몸매 예쁘다", "나혼자산다 예정화 건강미 넘쳐", "나혼자산다 예정화 운동하면 저렇게 되나" 등의 반응을 보였다. star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/예정화'나혼자산다' 예정화가 전현무를 이상형으로 언급했다. 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 방송에 이어 치타, 맹기용, 예정화의 싱글라이프가 공개되는 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에 등장한 예정화는 동생과 클라이밍을 하고 돌아와 배가 고프다며 중국음식을 시켜먹었다. 잠시 뒤 자장면과 탕수육, 군만두가 도착해 상을 가득 채우자 '나혼자산다' 출연진들은 생각지도 못한 많은 양에 놀라워했다. 예정화는 자장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두를 쉴새없이 흡입하는 먹방을 선보였다. 예정화의 먹방을 지켜보던 전현무는 "자장면만 줄여도 수영 안해도 되겠다"고 말했다. 이에 예정화는 "차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이해 기초 대사량이 높아져 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다"고 답하기도했다. 한편, '나 혼자 산다' 예정화는 방송인 전현무가 자신의 외모 이상형에 가깝다고 말해 눈길을 끌었다. 전현무가 예정화에게 이상형이 누구냐고 묻자 "운동을 가르쳐 줄 수 있는 남자"라고 답했다. '나혼자산다' 회원들은 자신만만한 태도를 보였다. 예정화는 "얼굴도 포동한 사람이 좋다"고 하자 이에 전현무는 "솔직히 외모로 보면 맹기용 보다 전현무 아니냐"고 하자 예정화는 그렇다고 답해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '나혼자산다' 예정화의 발언에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 최고다" "나혼자산다 예정화 잘먹네" "나혼자산다 예정화 멋있다" "나혼자산다 예정화 몸매 좋네" "나혼자산다 예정화 대단하다" "나혼자산다 예정화 운동을 저렇게 많이" "나혼자산다 예정화 부럽다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화, 우리나라 몸매 1인자의 비키니 자태…'녹네 녹아' 
나혼자산다 예정화/사진=예정화 SNS나혼자산다 예정화의 비키니 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 사진'이라는 제목의 글과 함께 사진 한장이 게재됐습니다.사진 속 예정화는 바다를 배경으로 섹시한 흰색 비키니를 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시하고 있습니다. 특히, 쭉 뻗은 다리가 남성팬들의 마음을 설레게 합니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 예정화의 반전 과거가 밝혀졌다.예정화는 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연해 자신의 일상 모습을 공개했다.이날 방송에서 국가대표 스트렝스 코치인 예정화는 서울대 미식축구팀을 방문해 선수들과 함께 몸풀기 운동을 했다.이후 예정화는 “우리나라 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까 생각했었다. 필기시험, 실기시험을 뚫고 최후의 1인이 됐다. 국가대표라는 자부심 때문에 시작하게 됐는데 지금은 일이 됐다”고 설명했다.이에 전현무는 “원래 꿈이 운동 코치였냐”고 물었고, 예정화는 “원래 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다”고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 예정화는 “운동하다가 만난 한 지역 방송국 피디님이 방송을 권유하셨다. 운동 프로그램을 제의 받아 출연하게 됐고 그이후로 방송에 흥미를 느끼게 됐다”고 방송을 시작하게 된 계기를 밝혔다.소식을 접한 누리꾼들은 “예정화 영어, 통역사였다니 생각도 못했다”, “예정화 영어, 원래 운동하던 사람인 줄 알았어”, “예정화 영어, 공부도 엄청 잘했나 봐” 등의 반응을 보였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 예정화를 비롯해 치타와 맹기용이 출연하여 자신들의 싱글 라이프를 공개했다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 예정화 남동생 디스‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 남동생 디스에 발끈했다.지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’에서는 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있냐”는 남동생의 질문에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다. 이어 예정화는 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐”고 디스를 해 웃음을 자아냈다. 
나혼자산다 예정화 (사진=방송캡처)이에 예정화는 “발로 맞고 싶나?”라고 말하며 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 “‘괜찮아요? 많이 놀랬죠?’ 하는 거 아니냐”며 장수원의 로봇연기를 언급했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 살이 잘 찌지 않는 체질로 바뀌었다고 밝혔다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 출연하고 있는 예정화가 타고난 볼륨감을 과시했다.예정화는 과거 자신의 인스타그램에 "촬영 끝. 헥헥"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 예정화는 민소매 티를 입고 곱게 화장을 한 후 카메라를 바라보고 있다. 특히 그의 가녀린 필과 대비되는 볼륨감이 보는 이들의 부러움을 샀다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 가슴 수술한 거 아니겠지?” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 타고 났네~ 타고 났어~” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 부럽다”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='나혼자산다' 방송 캡쳐예정화가 맹기용보다 배 나온 전현무가 이상형에 가깝다고 밝혔다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 예정화는 "내가 운동을 가르쳐 줄 수 있는 배나온 남자가 이상형"이라고 밝혔다. 육중완은 배를 한껏 내밀어 보였고 전현무 역시 "배로 치면 나만한 사람이 없다"고 말했다.  예정화가 "얼굴도 포동한 사람이 좋다"고 하자 강남 역시 "12kg 쪘다"라고 고백했다.  전현무가 "솔직히 외모로 보면 맹기용보다 전현무 아니냐"고 물었고 예정화는 "그렇다"고 답했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 예정화, 비키니 셀카속 몸매…넘치는 볼륨감 '다보여!' 
나혼자산다 예정화/사진=예정화 SNS'나혼자산다' 예정화의 비키니 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 셀카'라는 제목의 글과 함께 사진 한장이 게재됐습니다.사진 속 예정화는 섹시한 노란색 비키니를 입고 특유의 몽환적인 눈빛으로 카메라를 응시하고 있습니다. 특히, 또렷한 이목구비와 볼륨감 넘치는 몸매가 남성 팬들의 시선을 집중시키고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
5일 방송된 MBC 예능 <나혼자산다> 예정화가 전현무를 이상형으로 꼽았다. 전현무가 예정화에게 이상형이 누구냐고 묻자 “운동을 가르쳐 줄 수 있는 남자”라며 “얼굴이 포동포동한 사람이 좋다”라고 말했다. 이어 그는 “맹기용 보다는 전현무다”라고 답했다.예정화는 동생과 클라이밍을 한 후 중국 음식을 시키고 쉴새없이 먹었다. <나혼자산다>출연진의 놀라움에 예정화는 “차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이해 기초 대사량이 높아져 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다”고 답했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 예정화‘나혼자산다’ 예정화가 남동생으로부터 발연기 지적을 받았다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에는 예정화의 ‘훈남’ 남동생 예동우 씨가 등장해 눈길을 끌었다.예정화는 남동생에 대해 “친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다”고 밝혔다. 이어 “그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다”라고 우애를 과시했다.이날 예정화 남매는 티격태격하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있느냐?”는 남동생의 걱정 어린 물음에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다.예정화는 이어 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”라고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 “발로 맞고 싶냐?”고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 아찔한 비키니 자태…풍만한 볼륨 몸매 자랑나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 비키니 셀카나혼자산다 예정화, 아찔한 비키니 자태…풍만한 볼륨 몸매 자랑나혼자산다 예정화의 비키니 자태가 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 셀카'라는 제목의 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다.  
사진=예정화 SNS 사진 속 예정화는 섹시한 노란색 비키니를 입고 특유의 몽환적인 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다. 특히, 또렷한 이목구비와 볼륨감 넘치는 몸매가 남성 팬들의 시선을 집중시키고 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] '나혼자산다' 예정화가 짜장면 먹방을 선보였다. 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 '더 무지개 라이브' 2편이 전파를 탔다. 이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국음식을 배달시켜 먹었다. 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 한상 가득 시킨 예정화는 폭풍 먹방을 시작했다. MC들은 어마어마한 양에 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 특히 예정화는 섹시 아이콘 답게, 짜장면을 먹는 모습을 통해서도 섹시한 매력을 드러내 눈길을 끌었다. '나혼자산다' 예정화에 누리꾼들 “'나혼자산다' 예정화 별게 다 예쁘고 난리야”, “'나혼자산다' 예정화 진짜 섹시하다”, “'나혼자산다' 예정화 저렇게 먹고도 살이 안쪄?”, “'나혼자산다' 예정화 예뻐서 부러워”, “'나혼자산다' 예정화 흥해라” 등 반응했다. idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 몸매 1인자의 비키니 자태…"아찔하네~" 
나혼자산다 예정화/사진=예정화 SNS나혼자산다 예정화의 비키니 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 사진'이라는 제목의 글과 함께 사진 한장이 게재됐습니다.사진 속 예정화는 바다를 배경으로 섹시한 흰색 비키니를 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시하고 있습니다. 특히, 쭉 뻗은 다리가 남성팬들의 마음을 설레게 합니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화 VS 유승옥…아찔한 볼륨 몸매 대결 승자는?나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 유승옥 몸매 대결나혼자산다 예정화 VS 유승옥…아찔한 볼륨 몸매 대결 승자는?나혼자산다 예정화와 유승옥의 볼륨 몸매 대결이 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '예정화 과거 비키니 셀카'라는 제목의 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다.  
 사진 속 예정화는 섹시한 노란색 비키니를 입고 특유의 몽환적인 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다. 특히, 또렷한 이목구비와 볼륨감 넘치는 몸매가 남성 팬들의 시선을 집중시키고 있다. 이와 함께 유승옥의 몸매도 덩달아 눈길을 끌고 있다. 유승옥은 건강미를 자랑하며 우월한 몸매를 자랑했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화가 과거 김구라에게 극찬 받았던 모습이 새삼 눈길을 끈다.지난 4월 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 ‘머슬 글래머의 시대’에 대해 이야기를 나눈 바 있다.이날 방송에서 김구라는 “‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 예정화 씨를 처음 봤는데 엄청나더라”라며 예정화의 몸매를 극찬했다.이어 김구라는 “머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 몸매 사진을 봤는데 엄청났다. 요즘 대세인 유승옥 못지 않은 것 같다”라고 덧붙였다.이날 김구라는 “예전에는 소녀시대처럼 마른 다리가 여자들의 워너비였는데 요즘엔 유이 같은 꿀벅지, 머슬녀의 인기가 올라가는 것 같다”라고 말했다. 이에 허지웅 역시 “건강함이 기본 전제가 되기 때문에 좋은 현상인 것 같다”라며 자신의 생각을 밝혔다.한편 지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 예정화는 아버지의 취미가 보디빌딩이라며 남다른 운동 DNA를 뽐냈다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 예정화‘나혼자산다’ 예정화가 남동생으로부터 발연기 지적을 받았다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에는 예정화의 ‘훈남’ 남동생 예동우 씨가 등장해 눈길을 끌었다.예정화는 남동생에 대해 “친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다”고 밝혔다. 이어 “그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다”라고 우애를 과시했다.이날 예정화 남매는 티격태격하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있느냐?”는 남동생의 걱정 어린 물음에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다.예정화는 이어 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”라고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 “발로 맞고 싶냐?”고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.예정화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 낱낱이 공개돼 화제에 올랐다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화, 수영복 자태가 상상 초월…가만히 앉아 있어도 화보  나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화, 예정화 수영복 자태 뉸길 끌어 나혼자산다 예정화, 수영복 자태가 상상 초월…가만히 앉아 있어도 화보  5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 예정화와 그의 동생이 식사를 하는 장면이 그려졌다. 이날 예정화는 동생과의 대화 중에 “연기할 때 사투리가 정말 안 고쳐 지더라”고 말했다.  
나혼자 산다 예정화 이와 함께  과거 공개된 예정화의 수영복 자태가 새삼 화제다. 당시 예정화는 “매일 아침 공복에 수영을 한다. 공복에 운동을 해야 지방을 태울 수 있다”고 밝혔다. 이와 함께 그의 과거 수영복 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다. 줄무늬 비키니를 입은 예정화는 풍만한 가슴과 잘록한 허리를 자랑해 남심을 사로잡았다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/예정화'나 혼자 산다' 예정화가 서울대 스트렝스 코치로 나섰다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는  예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 '더 무지개 라이브' 2편이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다' 방송에 등장한 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 이에 '나혼자산다' 멤버들은 "이번 해 서울대학교 우승하겠다"고 달아오른 분위기를 감지했고, 이들의 말대로 예정화의 등장에 서울대 선수들도 환호성을 질렀다. 특히 예정화가 겉옷을 벗고 등장하자 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고 이를 본 '나혼자산다' MC들은 박수를 치며 예정화의 영상을 바라봐 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '나혼자산다'에서 예정화는 어머니 나이를 밝히기도 했다. 이날 예정화가 어머니와 전화통화를 하는 모습을 본 김광규는 “목소리가 젊으시다”고 말했다.이에 예정화는 “실제로 젊으시다. 1968년생 48세”라고 밝혀 '나혼자산다' 멤버들을 놀라게 했다. 1967년생인 49세 김광규와 고작 한 살 차이란 점이 밝혀졌기 때문이었다. 예정화는 “어머니가 결혼을 일찍 하셨다. 20살에 나를 낳으셨다”는 설명을 덧붙였다.'나혼자산다' 예정화의 발언에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 최고다" "나혼자산다 예정화 멋있네" "나혼자산다 예정화 미식축구?" "나혼자산다 예정화 부럽다" "나혼자산다 예정화 웃기네" "나혼자산다 예정화 어머니 젊으신듯" "나혼자산다 예정화 대단하다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다 예정화’ 아찔한 뒤태 트레니너 예정화가 <나혼자 산다>에서 섹시한 짜장면 먹방을 선보여 화제를 모으고 있는 가운데 과거 <마이리틀텔레비전> 출연 당시 실천한 섹시 댄스 공약이 주목받고 있다.  지난달 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 몸매 짱이다” “ 나혼자산다 예정화, 먹는 것도 섹시” “나혼자산다 예정화, 나도 오늘부터 운동” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 셰프 맹기용이 실패에 대한 불안감을 고백했다. 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브' 두 번째 이야기가 전파를 방송됐다. 이날 방송에서 맹기용은 "실패에 대한 불안감은 지금도 있다. 가게가 언젠가 잘 안될 수도 있기 때문"이라고 입을 열었다. 맹기용은 "내가 하고 있는 요리가 엄청 대단한 건 아니라고 생각한다. 그래서 밤을 새는 경우도 많다"고 심경을 고백했다. 이어 "경력만큼 실패의 경험이 적어 그 부족한 거를 노력으로 채우려다보니까 시간이 좀 걸리는 편이다"라고 설명했다. 앞서 맹기용은 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 출연해, 맹모닝이라는 레시피를 선보여 역대 최악의 메뉴로 평가 받으며 셰프 자질 논란에 휩싸인 바 있다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다' 예정화가 화제인 가운데 최근 몸매가 새삼 주목을 받고 있다. ⓒ 예정화 유승옥 SNS'나혼자 산다' 예정화가 화제인 가운데 최근 몸매 대세 유승옥과의 대결이 새삼 주목을 받고 있다. tvN '독한 혀들의 전쟁 썰전'에서는 정아름이 유승옥의 몸매에 대한 자신의 생각을 밝혔다.이날 방송에서 정아름은 유승옥에 대해 "유승옥의 경우 나와는 10살 차이가 나더라. 이해를 하겠지만 어린 친구들을 보면 예쁘단 생각이 든다"며 "뽀얀 피부와 싱그러운 느낌은 범접할 수 없다. 여기에 허리가 정말 가늘다. 비율에서 타고났다"라고 평가했다.김구라 역시 예정화 몸매를 언급, "유승옥 못지 않은 몸매의 소유자"라면서 "유승옥을 비롯해 이른바 머슬 글래머의 시대가 왔다. 얼마 전 '마이리틀텔레비전'을 녹화했는데 예정화라는 분을 만났다.(몸매가) 엄청나다. 유승옥 못지 않다"고 극찬을 아끼지 않았다. 한편 미식축구 2015년 월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치인 예정화는 MBC ‘나혼자 산다’에 출연하며 인기를 모으고 있다. 아침부터 수영장을 오가며 몸매 관리에 여념 없는 그의 모습부터 완벽한 몸매 비결, 그리고 과거 영어 통역사였던 모습까지 다양한 매력으로 관심을 모으고 있다. 그러나 자취 2개월 차로 접어든 예정화는 집안일에 서툰 모습을 보여 웃음을 자아내고 있다. 네티즌들은 "나혼자산다 예정화 은근 허당", "나혼자산다 예정화 몸매 대박", "나혼자산다 예정화 수입 이 정도?" 등 의견을 전했다. 데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 예정화.‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화의 완벽 몸매가 새삼 화제다. 공개된 사진 속에는 비키니를 입은 채 남다른 몸매를 자랑한 ‘나혼자산다’ 예정화의 모습이 담겨 있다. 그는 완벽한 애플힙으로 남성 팬들의 마음을 뒤흔들었다. ‘나혼자산다’ 예정화는 현재 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치를 맡고 있다. 한편 지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 예정화는 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 밝혔다. 동아닷컴 도깨비뉴스  http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 예정화, 맹기용과 무슨 사이길래? "같이 하고싶다"  
나혼자산다 예정화/사진=MBC요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트레칭 코치 예정화에게 호감을 드러냈습니다. 지난달 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개됐습니다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했습니다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈습니다.이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐"고 묻자, 맹기용은 "종교는 좀…. 나는 무교다"라며 꺼려했습니다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화[TV리포트=황긍지 기자] '나 혼자 산다' 예정화의 남다른 운동 DNA가 가족 내력인 것으로 밝혀졌다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 방송에서 예정화는 "운동을 아기 때부터 아빠의 강요에 의해 하기 시작했다. 초등학교 1학년 때부터 중학교 3학년 때까지 무조건 일요일마다 등산을 했다"고 말문을 열었다.예정화는 "나는 운동을 안 하면 나태해지고 하루종일 기분이 다운된다"며 "운동을 함으로써 생활이 재밌고 즐거운 것 같다. 삶의 원동력이다"라고 운동예찬론을 펼쳤다.이어 예정화는 "아빠가 취미로 보디빌딩을 하신다"고 말해 남다른 운동 DNA가 타고난 것임을 밝혔다. 한편 이날 예정화는 털털한 짜장면 먹방으로 관심을 모았다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 남동생에 "발로 맞고 싶냐?" 대체 무슨 말 했길래...나혼자산다 예정화가 남동생을 공개해 눈길을 끌고 있다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프 두 번째 편이 공개됐다.이날 방송에는 예정화의 남동생 예동우가 출연했다. 동생에 대해 예정화는 3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 하나도 없는 사이라고 밝혔다.이후 집에 들어온 예정화는 배고프다는 동생을 위해 자장면과 탕수육을 주문했다. 이때 예동우는 집안 꼴이 왜 이러냐고 물었다.한편 예정화의 연기 도전 소식을 들은 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담하자, 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 동생 훈남이네", "나혼자산다 예정화, 재밌게 노네", "나혼자산다 예정화, 보기 좋네요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 흰색 조개무늬 비키니로 압도적 몸매 노출나혼자산다 예정화'나혼자산다' 예정화의 완벽 몸매가 화제가 되고 있다.6일 몇몇 온라인 커뮤니티에는 흰색 조개무늬 비키니를 입은 예정화의 아찔한 몸매가 공개됐다. 예정화는 현재 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치를 맡고 있다.예정화는 아침 시간대 건강 트레이닝 방송, MBC 마이리틀텔레비전에 이어 나혼자산다까지 출연하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.예정화는 5일 방송된 '나혼자산다'에 출연해 영어강사였던 자신의 과거와 이상형, 향후 목표 등을 밝혔다.특히 미식축구 월드컵에 대한 강한 의욕을 드러내며 "부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다"라고 말했다.<스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
예정화. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 예정화가 서울대 학생들을 만나 화제다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 대학 특강을 하기 위해 서울대를 찾은 예정화의 모습이 그려졌다. 이날 예정화는 서울대생에게 몸풀기 운동을 가르쳤고 학생들은 어느 때보다 열심히 운동하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 예정화는 자신이 국가대표 선수들을 교육하는 것에 대해 영광스러운 마음을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 관찰 예능프로그램이다. 이날 방송에는 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 셰프 맹기용, 래퍼 치타, 트레이너 예정화가 함께 했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 예정화, 김구라 "엄청나다"고 극찬한 명품 몸매 보니 '아찔'
 트레이너 예정화가 '나혼자산다'에 출연해 일상을 공개한 가운데 과거 김구라의 예정화 극찬이 새삼 주목받고 있다. 지난 4월 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 '머슬 글래머의 시대'에 대해 이야기를 나눈 바 있다.이날 방송에서 김구라는 "'마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 예정화 씨를 처음 봤는데 엄청나더라"라며 예정화의 몸매를 극찬했다. 이어 김구라는 "머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 몸매 사진을 봤는데 엄청났다. 요즘 대세인 유승옥 못지 않은 것 같다"라고 덧붙였다.이날 김구라는 "예전에는 소녀시대처럼 마른 다리가 여자들의 워너비였는데 요즘엔 유이 같은 꿀벅지, 머슬녀의 인기가 올라가는 것 같다"라고 말했다. 이에 허지웅 역시 "건강함이 기본 전제가 되기 때문에 좋은 현상인 것 같다"라며 자신의 생각을 밝혔다.한편 지난 5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 예정화는 아버지의 취미가 보디빌딩이라며 남다른 운동 DNA를 뽐냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
5일 방송된 MBC 예능 <나혼자산다> 예정화가 전현무를 이상형으로 꼽았다. 전현무가 예정화에게 이상형이 누구냐고 묻자 “운동을 가르쳐 줄 수 있는 남자”라며 “얼굴이 포동포동한 사람이 좋다”라고 말했다. 이어 그는 “맹기용 보다는 전현무다”라고 답했다.예정화는 동생과 클라이밍을 한 후 중국 음식을 시키고 쉴새없이 먹었다. <나혼자산다>출연진의 놀라움에 예정화는 “차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이해 기초 대사량이 높아져 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다”고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 예정화, 이나영도 잘생긴 남자 싫다고 하지 않았어?” “나혼자 산다 예정화, 만만한게 전현무지?” “나혼자 산다 예정화, 운동 합시다” 등 다양한 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화, 완벽한 민낯과 S라인 비결은?…바로 '이것'나혼자산다 예정화예정화가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데, 과거 몸매 비결을 공개했던 방송분이 다시 화제를 모으고 있다.최근 예정화는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인터넷 방송을 진행했다. 당시 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다.특히 17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 완벽한 S라인 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.또 예정화는 음식을 먹고 난 후 살이 찌지 않는 비결을 공개하겠다며 직접 개발한 산소주스를 만들기 시작했다.예정화는 레몬즙을 낸 후 감식초 뚜껑에 반 정도 감식초와 매실액을 넣었다. 이어 종이컵 반 정도의 물을 넣어 산소주스를 만들었다.산소주스에 대해 예정화는 "무설탕이다. 엄청 달달하다 이런 건 아닌데 건강해지는 느낌이다"라고 설명했다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나혼자산다' 예정화가 남다른 볼륨감으로 주목 받고 있다.예정화는 현재 '나혼자산다'에서 자신의 싱글 라이프를 공개하며 활약 중이다. 그는 남다른 볼륨감 때문에 성형의혹에 휘말렸지만 과거 사진을 공개하며 오해를 불식시켰다.예정화는 자신의 SNS를 통해 '고3, 고1 시절, 이때 풋풋했지'라는 글과 함께 비키니 수영복을 입은 사진을 올렸다.  
'나혼자산다' 예정화가 남다른 볼륨감으로 주목 받고 있다.© News1스포츠/ 예정화 SNS공개된 사진에서 예정화는 흰색 비키니 수영복을 입고 워터파크에서 포즈를 취하는가 하면 붉은색 땡땡이 비키니를 입고 카메라를 응시하고 있다.  특히 예정화는 학창시절 모습임에도 풍만한 가슴과 복근, 귀여운 외모로 눈길을 끈다.누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 예쁘다", "나혼자산다 예정화 모태 볼륨녀", "나혼자산다 예정화 자신만만한 게 장점" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, "원래는 영어 통역사였다" 깜짝..몸매에 스펙까지
 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 영어 통역사 출신인 것으로 밝혀져 눈길을 끌고 있다.예정화는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 게스트로 출연해 일상 모습을 선보였다.예정화는 이날 전현무가 원래 직업을 묻자 "원래 운동하는 사람이 아니었다. 영어 통역사였다. 우연히 헬스장에 운동하러 갔다가 회원 중 지역방송 PD에게 운동프로그램 출연 제의를 받아 우연한 기회에 방송을 시작하게 됐다"라고 말했다.예정화는 "운동을 가르치는 방송을 하다가 관련 자격증을 많이 따게 됐다. 그러다 '내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?' 하는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다"라고 전했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 예정화(사진= 예정화 인스타그램)나 혼자 산다 예정화, 완벽한 명품몸매 비결은? "아침 공복에 운동"예정화가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 과거 몸매 비결을 공개했던 방송분이 다시금 시선을 모으고 있다.최근 예정화는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인터넷 방송을 진행했다. 당시 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 시선을 끌었다.특히 17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 완벽한 S라인 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝혔다.또 예정화는 음식을 먹고 난 후 살이 찌지 않는 비결을 공개하겠다며 직접 개발한 산소주스를 만들기 시작했다.예정화는 레몬즙을 낸 후 감식초 뚜껑에 반 정도 감식초와 매실액을 넣었다. 이어 종이컵 반 정도의 물을 넣어 산소주스를 만들었다.산소주스에 대해 예정화는 "무설탕이다. 엄청 달달하다 이런 건 아닌데 건강해지는 느낌이다"라고 설명했다.한편 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예정화의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 공개됐다.이에 네티즌들은 "예정화 몸매비결, 다 이유가 있군" "예정화 몸매비결, 아침 수영이 좋구나" "예정화 몸매비결, 몸매는 정말 최고다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나 혼자 산다’ 예정화의 반전 노래 실력이 웃음을 자아내고 있다.지난 4일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "갑자기 노래시켜서 망했다. 에라 모르겠다! 음치인증! 셀프디스. 정준영의 심심타파"라는 글과 함께 영상 한 편을 게재했다.공개된 영상 속에는 열심히 노래를 부르고 있는 예정화와 그의 모습에 빵 터진 정준영의 모습이 담겼다. 예정화는 사랑스러운 외모와는 달리 믿을 수 없는 유리 성대로 최악의 노래를 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화, 정말 음치일까?” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 귀엽다” “‘나 혼자 산다’ 예정화, 부럽다”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : 예정화 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 예정화의 수영복 자태가 화제를 모으고 있다.예정화는 최근 자신의 SNS 계정에 “오늘은 워터파크다! 몇 주째 바쁘고 몸도 안 좋아서 오늘처럼 쉬는 날은 집에서 하루종일 퍼질러있고 싶지만, 가만히 있으면 난 더 아프다는 걸 알기에 오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 형광색 래쉬가드를 입고 워터파크를 찾은 모습이다. 운동을 즐기는 만큼 탄탄하면서도 볼륨감 넘치는 몸매가 시선을 사로잡으며, 늘씬한 각선미가 뭇 여성들의 부러움을 자아낸다.한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “전 원래 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다”라고 고백해 화제를 모았다. 현재 예정화는 국가대표 스트렝스 코치를 맡고 있다.‘나 혼자 산다’ 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 몸매 대박이다”, “나혼자산다 예정화, 운동 엄청 열심히 하니 저런 몸매가 가능하지”, “나혼자산다 예정화, 다리 진짜 길다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 특히 예정화가 겉옷을 벗자, 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나 혼자 산다’의 요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트레칭 코치 예정화에게 호감을 드러내 화제가 되고 있다.지난달 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했다.이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 예정화와 맹기용, 썸 타는거 아니야?” “‘나 혼자 산다’ 예정화와 맹기용, 잘 어울려” “‘나 혼자 산다’ 예정화와 맹기용, 너무 재밌어요”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화‘나혼자산다’ 예정화가 남동생으로부터 발연기 지적을 받았다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’ 방송에는 예정화의 ‘훈남’ 남동생 예동우 씨가 등장해 눈길을 끌었다.예정화는 남동생에 대해 “친구 같기도 하고, 오빠 같기도 하고 되게 편하다. 둘이 정말로 비밀이 하나도 없다”고 밝혔다. 이어 “그래서 동생이 서울 올 때마다 무조건 연락하고, 밥 먹고, 놀고, 영화도 보고 하는 편이다”라고 우애를 과시했다.이날 예정화 남매는 티격태격하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 예정화는 “앞으로 하고자 하는 게 있느냐?”는 남동생의 걱정 어린 물음에 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 답했다.예정화는 이어 “드라마 하나 찍었다. 연기공부 더 할 거다”라고 밝혔고, 남동생은 “발연기 하는 거 아니냐?"고 돌직구를 날렸다. 이에 예정화는 “발로 맞고 싶냐?”고 발끈했지만, 남동생은 아랑곳 않고 장수원의 로봇연기를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 예정화.‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화의 완벽 몸매가 새삼 인기를 끌고 있다. 공개된 사진에는 흰 비키니를 입은 채 남다른 몸매를 자랑한 ‘나혼자산다’ 예정화의 모습이 담겨 있다. 그는 완벽한 애플힙으로 남성 팬들의 마음을 뒤흔들었다. ‘나혼자산다’ 예정화는 현재 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치를 맡고 있다. 한편 지난 5일 방송된 MBC 인기예능 ‘나혼자 산다’에서 예정화는 “7월에 국가대표 미식축구팀 미식축구 월드컵 우승시킬 거다. 부상 방지도 승리하는 지름길이다. 우승시키고 오겠다”고 밝혔다. 동아닷컴 도깨비뉴스  http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 김구라도 반한 예정화 비키니 몸매 '유승옥과 비교해 보니...'나혼자산다 예정화의 비키니 몸매에 관심이 집중되고 있다. 과거 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "어제 '마이리틀텔레비전'이란 프로그램을 통해서 예정화 씨를 처음 봤다. 엄청나더라"며, "무슨 머슬 담당 코치라고 하더라. 비키니 사진이 있는데 엄청나더라"고 말을 이었다. 이어 김구라는 "이 분이 유승옥 씨랑 맞먹는다"라고 덧붙였다.이어 김구라는 "예전에는 여자들의 워너비는 소녀시대처럼 마르고 수영같은 다리였는데 요즘은 유이, 비욘세 등의 꿀벅지로 머슬녀의 인기가 올라오고 있다"고 분석했다.한편 예정화는 과거 '동아대 여신', '사격장 뒤태녀' 등의 별명으로 온라인상에서 유명세를 탄 모델이다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 정말 좋네", "나혼자산다 예정화, 김구라가 칭찬을?", "나혼자산다 예정화, 유승옥 보다 낫다" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다’ 예정화 과거 직업은?‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 영어 통역사 출신인 것으로 밝혀졌다.지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’에서는 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 전현무가 원래 직업을 묻자 “원래 운동하는 사람이 아니었다. 영어 통역사였다. 헬스장에 운동하러 갔다가 방송 PD에게 운동프로그램 출연 제의를 받아 우연한 기회에 방송을 시작하게 됐다"라고 답했다.이어 예정화는 “운동을 가르치는 방송을 하다가 관련 자격증을 많이 따게 됐다. 그러다 ‘내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?’ 하는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다”고 전해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 예정화 남동생이 예정화의 집을 방문했다. 
나혼자산다 예정화 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 예정화가 살이 찌지 않는 이유를 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 치타 맹기용 예정화의 싱글라이프가 공개됐다.예정화는 남동생이 집에 오자 짜장면과 탕수육 등을 주문하고 폭풍 먹방을 선보였다.이에 전현무는 "저거 안 먹으면 수영 안 해도 될 것 같다"고 말했고, 예정화는 “차라리 마음껏 먹고 운동하겠다”고 답했다.예정화는 “운동하면서 기초 대사량이 많아져 많이 먹어도 살이 찌지 않는 체질로 바뀌었다”고 몸매 비결을 공개했다.한편 이날 방송에서 예정화는 “원래 운동할 생각이 없었다. 영어 통역사였다”고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 예정화가 이상형을 언급했다.예정화는 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "결혼을 빨리 하고 싶다"고 밝혔다.그는 이어 이상형에 대해 묻는 질문에 "배가 좀 나오고 운동을 가르쳐줄 수 있는 사람"이라며 "얼굴은 약간 포동한 사람이 좋다"고 말해 무지개 회원들의 환호를 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 예정화가 출연했다. © News1스포츠 /  MBC '나 혼자 산다' 캡처또 예정화는 "외모로만 보면 맹기용 보다 전현무"라고 말했고 전현무는 "세상에 맹기용과 전현무 둘만 남으면 어떻게 하겠느냐"고 물었다. 하지만 예정화는 선뜻 답하지 못해 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "나 혼자 산다 예정화, 멋지다', "나 혼자 산다 예정화, 매력있다", "나 혼자 산다 예정화 전현무, 잘 어울린다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화가 과거 게시한 SNS 글이 재조명 되고 있다.예정화는 지난 2월 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임된 바 있다.당시 예정화는 해당 기사를 자신의 인스타그램에 게재하며 "삼시세끼 꼬박 먹고 군것질은 밥보다 많이, 자기직전까지 입에 달고, 정말 식탐 제어 기능이 장애수준이다"라고 적었다.이어 "처음엔 먹기위해서 시작한 운동이 정말 가만히 있어도 근육이 달달 떨릴 정도로 매일같이 웨이트 근력운동 죽어라 했다"고 자신의 몸매 유지 비결을 밝혔다.한편 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 공개돼 이목을 끌었다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 특히 예정화가 겉옷을 벗자, 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`나혼자산다` 예정화(사진= 예정화 인스타그램)'나혼자산다' 예정화, 과거 SNS 글 "식탐 제어 기능이 장애수준" 눈길'나혼자산다' 예정화가 화제인 가운데 과거 올린 SNS 글이 관심을 끌고 있다.나혼자산다 예정화는 지난 2월 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임된 바 있었다.당시 예정화는 해당 기사를 자신의 인스타그램에 게재하며 "삼시세끼 꼬박 먹고 군것질은 밥보다 많이, 자기직전까지 입에 달고, 정말 식탐 제어 기능이 장애수준이다"라고 밝혔다.이어 "처음엔 먹기위해서 시작한 운동이 정말 가만히 있어도 근육이 달달 떨릴 정도로 매일같이 웨이트 근력운동 죽어라 했다"고 덧붙였다.한편 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 예정화의 싱글 라이프가 공개돼 이목을 끌었다.이에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 식탐이 많구나" "나혼자산다 예정화, 식탐 제어 기능이 장애수준이라고" "나혼자산다 예정화, 식탐이 많아 운동을 열심히 했구나" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자산다 예정화’ 아찔한 뒤태 트레니너 예정화가 <나혼자 산다>에서 섹시한 짜장면 먹방을 선보여 화제를 모으고 있는 가운데 과거 <마이리틀텔레비전> 출연 당시 실천한 섹시 댄스 공약이 주목받고 있다.  지난달 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 4회분에서 예정화가 섹시 댄스 공약을 지켰다. 예정화가 지난 전반전 중간 평가에서 2위를 달성하자, 인터넷 접속 시청자들로부터 “섹시 댄스 공약을 지켜 달라”는 요청이 빗발치게 된 것. 이에 예정화는 후반전 ‘예코치의 달콤살벌한 체육교실’을 진행하기에 앞서 “후반전에 반드시 섹시 댄스를 보여드린다”며, 후반전 시작 후 섹시 댄스를 선보였다. 이에 예정화의 몸매관리 비법에 관심이 쏠리고 있다. 예정화는 지난달 자신의 SNS인스타그램에 “매일 아침 공복에 삼십분. 한 달 뒤면 내 허벅지 안쪽살이, 처진 내 힙이, 부정적인 내 마인드가 모조리 바뀌어 있을 거예요”라며 “단, 뛰지 말고 걸으세요! 보폭을 넓게, 빠른 속도로~ 슈퍼파월워킹! 삼십분의 위력 아침조깅”이라는 운동법을 공개했다.누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 몸매 짱이다” “ 나혼자산다 예정화, 먹는 것도 섹시” “나혼자산다 예정화, 나도 오늘부터 운동” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 예정화, "통역사였는데 헬스장서 PD가…"  (사진=SNS)
 '나혼자산다' 예정화, "통역사였는데 헬스장서 PD가…"'나혼자산다' 예정화가 영어 통역사로 일한 사실이 알려졌다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프 두 번째 편이 공개됐다.이날 방송에는 전현무가 원래 직업이 뭐냐는 질문에 예정화는 “영어 통역사였는데 헬스장에 운동하러 갔다가 방송 PD로부터 운동프로그램 출연 제의를 받아 우연한 기회에 방송을 시작하게 됐다"라고 답했다. 예정화는 “운동을 가르치는 방송을 하다가 관련 자격증을 많이 따게 됐다"며 "‘내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?’ 하는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다”고 전했다.한편 예정화의 연기 도전 소식을 들은 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담하자, 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라고 말해 웃음을 자아냈다.'나혼자산다' 예정화, "통역사였는데 헬스장서 PD가…"  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 예정화, 맹기용과 "같이 하고싶다"…'뭘 해?'  
나혼자산다 예정화/사진=MBC요리사 맹기용이 국가대표 미식축구팀 스트레칭 코치 예정화에게 호감을 드러내 눈길을 끌었습니다. 지난달 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화의 싱글 라이프가 공개됐습니다.예정화의 일상을 보던 맹기용은 "사실 내가 물을 굉장히 좋아한다. 그런데 예정화가 수영, 서핑을 한다고 해서 같이 하고 싶다"고 고백했습니다. 이에 전현무는 "여기가 '우리 결혼했어요'야!"라고 발끈해 웃음을 자아냈습니다.이를 듣던 육중완은 "치타가 갔던 절은 안 좋아하느냐"고 묻자, 맹기용은 "종교는 좀…. 나는 무교다"라며 꺼려했습니다. 그러자 치타는 "내가 절을 가려고 간 게 아니다"라고 억울해해 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 특히 예정화가 겉옷을 벗자, 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲(사진=MBC)  '미식축구 코치' 나혼자산다 예정화 영어 통역사나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.또 예정화는 나혼자산다에서 과거 영어 통역사였다는 사실을 밝혀 화제를 모으고 있다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화.모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개했다.예정화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 낱낱이 공개돼 화제에 올랐다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 친구 같고 오빠 같은 남동생 공개 '연예인 해도 되겠네'나혼자산다 예정화의 남동생이 방송에 깜짝 출연해 눈길을 끌고 있다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 108회에서는 예정화의 싱글라이프 두 번째 편이 공개됐다.이날 방송에는 예정화의 남동생 예동우가 출연했다. 동생에 대해 예정화는 3살 차이의 남동생이 친구 같고 오빠 같다며 비밀이 하나도 없는 사이라고 밝혔다.이후 집에 들어온 예정화는 배고프다는 동생을 위해 자장면과 탕수육을 주문했다. 이때 예동우는 집안 꼴이 왜 이러냐고 물었다.한편 예정화의 연기 도전 소식을 들은 예동우는 "발연기 하는 거 아이가? 괜찮아요? 하는 거 아이가?"라고 농담하자, 예정화는 "발로 맞고 싶나?"라고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 귀엽다 동생", "나혼자산다 예정화, 정말 친한가봐", "나혼자산다 예정화, 남매가 닮았다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/예정화'나혼자산다' 예정화가 과거 게시한 SNS 글이 재조명 되고 있다.예정화는 지난 2월 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로 선임된 바 있다.당시 예정화는 해당 기사를 자신의 인스타그램에 게재하며 "삼시세끼 꼬박 먹고 군것질은 밥보다 많이, 자기직전까지 입에 달고, 정말 식탐 제어 기능이 장애수준이다"라고 적었다.이어 "처음엔 먹기위해서 시작한 운동이 정말 가만히 있어도 근육이 달달 떨릴 정도로 매일같이 웨이트 근력운동 죽어라 했다"고 자신의 몸매 유지 비결을 밝혔다.한편 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 `나혼자산다`에서는 예정화의 싱글 라이프가 공개돼 이목을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다
[텐아시아=장서윤 기자]’나혼자산다’ 예정화가 영어 통역사에서 방송인으로 데뷔한 사연을 들려주었다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 예정화, 우월 몸매의 비결은?…'공복 운동과 산소주스'나혼자산다 예정화예정화가 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데, 과거 몸매 비결을 공개했던 방송분이 다시 눈길을 끌고 있다.최근 예정화는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 인터넷 방송을 진행했다. 당시 예정화는 인터넷 방송 진행에 앞서 일상 모습을 공개해 관심을 모았다.특히 17년째 수영을 해왔다는 예정화는 수영복을 입고 등장, 완벽한 S라인 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.예정화는 "아침 공복에 운동을 하면 운동 효과가 두 배라는 이야기를 듣고 꾸준히 했다"고 몸매 비결을 밝히기도 했다.또 예정화는 음식을 먹고 난 후 살이 찌지 않는 비결을 공개하겠다며 직접 개발한 산소주스를 만들기 시작했다.예정화는 레몬즙을 낸 후 감식초 뚜껑에 반 정도 감식초와 매실액을 넣었다. 이어 종이컵 반 정도의 물을 넣어 산소주스를 완성했다.산소주스에 대해 예정화는 "무설탕이다. 엄청 달달하다 이런 건 아닌데 건강해지는 느낌이다"라고 설명했다.나혼자산다 예정화 소식에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 자기 관리가 철저하네", "나혼자산다 예정화, 예쁜 이유가 있었어", "나혼자산다 예정화, 대세구나" 등의 반응을 보였다.(나혼자산다 예정화, 사진=MBC 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 예정화의 수영복 자태가 화제를 모으고 있다.예정화는 최근 자신의 SNS 계정에 “오늘은 워터파크다! 몇 주째 바쁘고 몸도 안 좋아서 오늘처럼 쉬는 날은 집에서 하루종일 퍼질러있고 싶지만, 가만히 있으면 난 더 아프다는 걸 알기에 오늘도 어김없이 운동, 운동, 운동”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 형광색 래쉬가드를 입고 워터파크를 찾은 모습이다. 운동을 즐기는 만큼 탄탄하면서도 볼륨감 넘치는 몸매가 시선을 사로잡으며, 늘씬한 각선미가 뭇 여성들의 부러움을 자아낸다. 
한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 “전 원래 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다”라고 고백해 화제를 모았다. 현재 예정화는 국가대표 스트렝스 코치를 맡고 있다.onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 수입 질문에 못 벌 때는 '0원' 많이 벌 때는... '억 소리 나네'나혼자산다 예정화가 과거 자신의 수입을 공개해 눈길을 끌었다.과거 방송된 '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에 출연한 예정화는 수입에 관한 질문에 "많이 벌때는 많이 벌지만 못 벌 때는 0원을 벌 때도 있다"고 밝혔다.이에 박명수가 "많이 벌 때는 얼마 버냐"고 계속해서 질문하자, 예정화는 "외제자동차 한 대 값은 번다. 광고 찍을 때 그렇게 번다"고 고백했다.한편 예정화는 5일 방송된 '나혼자산다'에 출연해 남동생을 공개했다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 많이 버네", "나혼자산다 예정화, 대단하네", "나혼자산다 예정화, 부럽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화.모델 겸 트레이너 예정화가 ‘나혼자산다’에서 아찔한 몸매 유지 비결을 공개해 화제다.예정화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글 라이프를 낱낱이 공개돼 화제에 올랐다.이날 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화, 나혼자산다 예정화.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC나혼자산다 캡쳐
‘나혼자산다 예정화’‘나혼자산다’ 예정화가 섹시 짜장면 먹방을 선보였다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나혼자산다>에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타의 ‘더 무지개 라이브’ 2편이 전파를 탔다. 이날 예정화는 남동생이 서울에 오자 함께 암벽 등반을 마치고, 자취집으로 돌아와 중국음식을 배달시켰다. 
 
예정화 인스타그램
짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 한상 가득 시킨 예정화는 동생과 함께 폭풍 먹방을 시작했다. MC들은 어마어마한 양에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.  누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 저렇게 먹는데 살이 안찐다고?”, “나혼자산다 예정화 먹방여신 추가요”, “나혼자산다 예정화 먹는 섹시 먹방 여신 탄생 ” “나혼자산다 예정화, 잘 먹은 복스럽고 좋은데 우리는 저렇게 먹으면 안됨” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
`나 혼자 산다` 예정화(사진= 예정화 인스타그램)'나 혼자 산다' 예정화, 남동생과 청청 패션샷 '우월 남매의 비율' 눈길'나 혼자 산다'에 출연한 방송인 예정화와 남동생의 청청 패션 인증샷이 시선을 끌고 있다. 예정화는 지난 4월 자신의 인스타그램에 "마실나온 예남매"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속에는 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취한 예정화 남매의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 비율까지 닮은 이들을 모습이 시선을 사로잡는다. 한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 싱글 라이프를 공개했다.  '나혼자산다' 예정화 남동생 청청 패션 인증샷을 본 네티즌들은 "'나혼자산다' 예정화 남동생 청청 패션 인증샷, 멋지다", "'나혼자산다' 예정화 남동생 청청 패션 인증샷, 남매의 기럭지가 최고", "'나혼자산다' 예정화 남동생 청청 패션 인증샷, 부럽다"등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 온라인커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘나 혼자 산다’ 예정화가 화제를 모으고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브 2탄에서 자신의 싱글라이프를 솔직담백하게 공개한 가운데 예정화의 비키니 인증샷이 화제를 모은다. 예정화는 최근 여성들의 워너비 몸매로 급부상한 만큼 볼륨감 넘치면서도 탄탄한 몸매를 자랑했다. 한편 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 싱크대에서 설거지를 하면서도 운동을 멈추지 않았다. 다리를 들었다 올리는 동작을 반복하는가 하면 싱크대를 잡고 스쿼트를 하기도 해 놀라움을 자아냈다. 예정화는 “난 운동이 생활화 돼 있다. 내가 저 운동을 한 줄도 몰랐다”고 말했다.이어 생수병을 양 손에 들고 본격적으로 운동을 시작한 예정화는 “기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다”라고 설명했다.한편 부산경남지역방송 ‘생방송 투데이’에서 피트니스모델로도 활약한 예정화는 올해 월드컵 미식축구 국가대표팀 스트렝스 코치로도 활동 중이다. 특히 최근 각종 방송과 광고에 출연하며 얼굴을 알렸다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 특히 예정화가 겉옷을 벗으며 민소매 운동복 차림을 선보이자 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/예정화5일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 치타, 요리사 맹기용, 국가대표 미식축구팀 스트렝스 코치 예정화가 등장해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 '나 혼자 산다'에 나온 예정화는 "운동을 가르치는 방송을 하다 관련 자격증을 많이 따게 됐는데, 그러다 '내가 국가대표로 남들을 가르치면 어떨까?'라는 생각이 들어 스트렝스 코치 필기-실기 시험, 연수를 거쳐 최후의 1인이 됐다"고 털어놨다. 이에 전현무는 "원래 뭐하던 분이냐? 원래 꿈이 운동 코치였냐?"고 물었고, 예정화는 "원래 운동 운동하던 사람이 아니었다. 영어 통역사였다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 이어 "우연하게 헬스장에 운동하러 갔다가 다니던 회원 중 한 명이었던 지역방송 PD에게 운동 프로그램 출연 제의를 받아 방송을 시작하게 됐다"고 밝혔다. '나 혼자 산다' 예정화의 모습에 누리꾼들은 "나혼자산다 예정화 대박" "나혼자산다 예정화 멋있네" "나혼자산다 예정화 운동으로 시작했었다니" "나혼자산다 예정화 어쩐지 몸이" "나혼자산다 예정화 코치까지 하는구나" "나혼자산다 예정화 영어 통역사라니" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 한 남성과 커플룩 입고 있는 모습 공개 '연예인과 연애중?'나혼자산다 예정화가 남동생과 커플룩을 입고 찍은 사진을 올렸다.예정화는 최근 자신의 인스타그램에 "커플룩, 커플조던, 커플키링"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 예정화는 한 남성과 함께 커플룩을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다. 하지만 사진 밑에 해시태그에는 "남매라는 게 함정"이라는 글이 있어 눈길을 끌었다.한편 예정화는 5일 방송된 '나혼자산다'에서 남동생과 함께 출연해 시선을 사로잡았다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 멋지네", "나혼자산다 예정화, 남자친구인줄", "나혼자산다 예정화, 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘나혼자산다’ 예정화가 청순한 모습을 공개했다.예정화는 과거 자신의 SNS에 “까꿍. 트레이닝복이 안 입은 나는 나도 어색하다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 예정화는 노출을 전혀 하지 않고 여성스러운 옷을 입고 카메라를 바라보고 있다. 그는 또 검은색 원피스를 입고 머리를 묶은 채 잡지를 들고 있어 색다른 이미지를 연출했다. 
‘나혼자산다’ 예정화가 청순한 모습을 공개했다. © News1 스포츠/예정화 인스타그램누리꾼들은 “나혼자산다 예정화 여성스럽다”, “나혼자산다 예정화 머리 묶는 것도 예쁘다”, “나혼자산다 예정화 노출 없어도 예쁘네”, “나혼자산다 예정화 이런 모습 좋다”, “나혼자산다 예정화 청순하다”, “나혼자산다 예정화 여성스럽다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 방송인 예정화와 남동생의 청청 패션 인증샷을 공개했다. 예정화는 지난 4월 인스타그램에 “마실나온 예남매”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 부산 해운대 마린시티를 배경으로 포즈를 취한 예정화 남매의 모습이 담겼다.특히 예정화는 청청패션을 했음에도 우월한 비율을 자랑해 눈길을 끌었다. 한편 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 예정화는 싱글 라이프를 공개했다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예정화 김구라, 썰전
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서 예정화는 서울대학교 미식축구부 선수들의 코치로 나섰다. 예정화의 등장에 서울대 선수들은 환호를 지르며 반겼다. 이에 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “이번 해 서울대학교 우승하겠다”며 너스레를 떨었다.특히 예정화가 겉옷을 벗으며 민소매 운동복 차림을 선보이자 남자 선수들은 힘차게 기합을 넣었고, 영상을 보던 ‘나혼자산다’ MC들은 박수를 치며 환호해 폭소를 유발했다. 뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 예정화(사진= 예정화 인스타그램)나혼자산다 예정화, "쌩얼 민폐, 내 눈썹은 어디에" 무결점 피부로 미모 과시나혼자산다 예정화가 굴욕 없는 민낯을 공개해 관심을 끌었다.나혼자산다 예정화는 지난달 18일 자신의 인스타그램을 통해 “일요일 아침부터 눈 뜨자마자 세수도 안 하고 슬리퍼 신고 나와서 햄버거 세트 두 개 먹기. 쌩얼 민폐, 내 눈썹은 어디에”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.공개된 사진 속 예정화는 감자튀김을 입에 물고 귀엽게 카메라를 응시하고 있다. 특히 예정화는 민낯에도 무결점 피부와 아름다운 미모를 과시했다.한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 싱글 라이프를 공개했고 영어 통역사 출신이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 너무 예쁘다" "나혼자산다 예정화, 피부가 물광이네" "나혼자산다 예정화, 귀엽고 예쁘다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡쳐
‘나혼자 예정화’5일 방송된 MBC 예능 <나혼자산다> 예정화가 전현무를 이상형으로 꼽았다. 전현무가 예정화에게 이상형이 누구냐고 묻자 “운동을 가르쳐 줄 수 있는 남자”라며 “얼굴이 포동포동한 사람이 좋다”라고 말했다. 이어 그는 “맹기용 보다는 전현무다”라고 답했다.예정화는 동생과 클라이밍을 한 후 중국 음식을 시키고 쉴새없이 먹었다. <나혼자산다>출연진의 놀라움에 예정화는 “차라리 먹고 운동하겠다. 운동을 많이해 기초 대사량이 높아져 많이 먹어도 안찌는 체질로 바뀌었다”고 답했다. 누리꾼들은 “나혼자 산다 예정화, 이나영도 잘생긴 남자 싫다고 하지 않았어?” “나혼자 산다 예정화, 만만한게 전현무지?” “나혼자 산다 예정화, 운동 합시다” 등 다양한 반응을 보였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 예정화가 서울대 미식축구팀을 찾아 특별 트레이닝 훈련에 나섰다.5일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘힘을 내요 슈퍼 청춘’ 편으로 꾸며져 치타 맹기용 예정화 등 세 청춘의 일상이 공개됐다.서울대 미식축구팀을 찾은 예정화는 선수들을 집합해 운동에 나섰다. 이에 서울대 선수들은 미소를 감추지 못했다. 선수들은 예정화의 훈련에 열정적으로 참여했다. 지쳐 쓰러진듯 하다가도 예정화의 말에 벌떡 일어나 따르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 예정화는 짜장면 폭풍 먹방을 선보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 예정화
[서울신문 En]5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 예정화, 셰프 맹기용, 래퍼 치타가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 예정화는 맹기용에 대해 “모성애를 자극하는 것 같다. 보호본능을 일으키는 스타일”이라고 말했다.이후 맹기용은 예정화에게 “사실 제가 물을 좋아한다. (예정화의 집에) 서핑보드가 있고, 수영을 하시던데 같이 하면 어떨까요”라고 말해 눈길을 끌었다.그러자 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`나혼자산다` 예정화(사진= 예정화 인스타그램)'나혼자산다' 예정화, "국가대표 선수들 듣도 보도 못한 괴성" 나오게한 동작은?'나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화 '나혼자산다' 예정화'나혼자산다' 예정화가 국가대표 선수들을 괴성 지르게한 동작을 공개해 시선을 끌었다.지난 2월 '나혼자산다' 예정화는 자신의 페이스북을 통해 "국가대표 선수들 대표 트레이너로 임명받았어요"라며, "어깨에 큰 짐을 지고 많이 부담스럽기도 하지만 대한민국은 스포츠로 똘똘 뭉치는 나라이니까… 이번 월드컵은 꼭 우승합시다! 그 날의 감동 다시 또 한 번"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 '나혼자산다' 예정화는 선수들과 함께 다양한 동작을 취하며 건강미를 뽐내고 있다. 특히 훈련장에서 고난이도의 동작을 선보인 사진을 올리며 "오늘 알았다. 이 동작이 여자는 쉽지, 남자들에겐 곤욕스러울 줄이야. 국가대표 선수들의 듣도 보도 못한 괴성"이라고 덧붙였다.한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 싱글 라이프를 공개했고 영어 통역사 출신이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 네티즌들은 "나혼자산다 예정화, 국가대표 트레이너구나"  "나혼자산다 예정화, 몸매만 좋은게 아니네" "나혼자산다 예정화, 잘부탁드려요" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
◆…나혼자 예정화 <사진: 예정화 SNS>'나혼자 예정화''나 혼자 산다'에 출연한 예정화의 과거사진이 누리꾼들의 눈길을 끌고 있다.지난 5일 MBC '나혼자산다'에서 예정화는 서울에 올라온 남동생과 만나 클라이밍 후 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두를 먹는 장면이 방송됐다.예정화는 "운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져 많이 먹어도 살이 잘 안 찌는 체질로 바뀌었다"라고 말했다. 자신의 몸매 유지비결에 대해 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 말했다.한편 예정화는 자신의 SNS에 과거 비키니사진을 공개했다. 사진 속에 예정화는 앳된 얼굴에 늘씬한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다.나혼자 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 예정화, 정말 대단하다", "나혼자 예정화, 매력적인 여자" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진: 나혼자산다 방송캡처, 예정화 SNS[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제인 가운데, 예정화가 살고 있는 집이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 최근 예정화는 ‘나혼자산다’를 통해 싱글라이프를 공개해 큰 화제를 모았다. 이에 예정화가 살고 있는 오피스텔에 대해 누리꾼이 뜨거운 관심을 보인 가운데 한 온라인커뮤니티게시판에는 ‘나혼자산다 예정화 오피스텔 정보’라는 글이 게재돼 눈길을 끌었다. 게시물 작성자에 의하면 예정화가 살고 있는 오피스텔은 강남구 청담동 소재 청담푸르지오시티로 지하철7호선 청담역 2번출구 바로 앞에 위치해 교통이 편리할 뿐만 아니라, 초호화 시설을 자랑한다. 무엇보다 눈길을 끈 것은 나혼자산다 예정화가 살고 있는 오피스텔은 8평 기준 월세가 한달에 150만원을 호가한다는 사실. 한편, 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 예정화는 훈남 남동생을 공개해 큰 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 예정화 SNS, 온라인커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 나혼자산다 예정화의 과거 사진이 화제다. ‘나혼자 산다’에 출연해 엄청난 화제를 모으고 있는 예정화의 과거 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 예정화는 지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 서울에 올라온 남동생과 만나 클라이밍 후 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두를 폭풍 흡입하는 등, 엄청난 식성으로 주변의 놀라움을 자아냈다. 이어 예정화는 “운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져 많이 먹어도 살이 잘 안 찌는 체질로 바뀌었다”고 고백하기도 했다. 이에 앞서 예정화는 과거 자신의 SNS에 학창시절 비키니 수영복을 입고 찍은 사진을 공개해 큰 화제를 모았다. 사진 속 예정화는 지금과 다름없는 볼륨몸매를 과시하고 있지만, 현재보다 풋풋한 모습으로 보는 이의 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 나혼자 예정화 과거사진을 접한 누리꾼들은 “ 나혼자 예정화 과거사진 정말 예쁘다”, “ 나혼자 예정화 과거사진, 유전자의 중요성이네”, “ 나혼자 예정화 과거사진보다 체질이 제일 부럽다” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화, 섹시한 가죽 의상 입고 몸매 과시 '안젤리나 졸리 보고 있나?'나혼자산다 예정화의 과거 SNS 사진에 관심이 집중되고 있다.예정화는 과거 자신의 인스타그램에 "나는야 안졸리나 졸려"라는 글과 함께 사진을 공개했다.  공개된 사진에서 예정화는 섹시한 가죽 의상을 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.한편 예정화는 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 훈남 남동생을 깜짝 공개했다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 예정화, 이쁘다", "나혼자산다 예정화, 역시 몸매 최고", "나혼자산다 예정화, 부러운 몸매네요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자 예정화나혼자 예정화, 수입 얼만가 했더니... 광고 한 번 찍으면 외제차가 한 대?나혼자 예정화의 수입에 관심이 집중되고 있다. 과거 방송된 '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에 출연한 예정화는 수입에 관한 질문에 "많이 벌때는 많이 벌지만 못 벌 때는 0원을 벌 때도 있다"고 밝혔다.이에 박명수가 "많이 벌 때는 얼마 버냐"고 계속해서 질문하자, 예정화는 "외제자동차 한 대 값은 번다. 광고 찍을 때 그렇게 번다"고 고백했다.한편 예정화는 5일 방송된 '나혼자산다'에 출연해 남동생을 공개했다.나혼자 예정화 소식을 접한 네티즌은 "나혼자 예정화, 잘 버네", "나혼자 예정화, 부럽다", "나혼자 예정화, 외제차 몇 대 살 수 있는거?" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘나혼자’ 예정화 남동생 향한 애정 과시‘나혼자 예정화’‘나혼자’ 예정화가 남동생에 대한 애정을 뽐냈다.지난 5일 방송된 MBC ‘나혼자산다(이하 나혼자)’의 ‘더 무지개 라이브’에서는 뜨거운 화제를 모았던 치타, 맹기용, 예정화가 꿈을 향해 고군분투하는 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 예정화는 반려견 돈만이와 함께 남동생 예동우 씨를 만나러 간 가운데 예정화 남동생 예동우 씨의 모습이 공개됐다.특히 예정화는 제작진과의 인터뷰에서 남동생 예동우 씨에 대해 “동생이 친구 같기도 하고 오빠 같기도 하고 편안하다”고 애정을 과시해 눈길을 끌었다. 
나혼자 예정화 (사진=방송캡처)이어 “서로 비밀도 다 얘기한다”면서 “서울 올 때마다 밥도 먹고 영화도 본다”고 우애를 자랑하기도 했다.한편 이날 ‘나혼자’에서 예정화는 남동생과 함께 클라이밍에 도전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 예정화, 연애 중?…한 남성과 커플룩 “남매라는 게 함정”  나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화 나혼자산다 예정화나혼자산다 예정화 남동생 누구?나혼자산다 예정화, 연애 중?…한 남성과 커플룩 “남매라는 게 함정” 나혼자산다 예정화가 남동생과 커플룩을 입고 찍은 사진을 올렸다.예정화는 최근 자신의 인스타그램에 “커플룩, 커플조던, 커플키링”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 예정화는 한 남성과 함께 커플룩을 입고 다정한 포즈를 취하고 있다. 하지만 사진 밑에 해시태그에는 “남매라는 게 함정”이라는 글이 있어 눈길을 끌었다.  
나혼자산다 예정화 / 사진=예정화 SNS 한편 예정화는 지난 5일 방송된 ‘나혼자산다’에서 남동생과 함께 출연해 시선을 사로잡았다.나혼자산다 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 예정화, 멋지네”, “나혼자산다 예정화, 남자친구인줄”, “나혼자산다 예정화, 잘 어울려요” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나혼자 예정화 <사진: 예정화 SNS>'나혼자 예정화''나 혼자 산다'에 출연한 예정화의 과거사진이 누리꾼들의 눈길을 끌고 있다.지난 5일 MBC '나혼자산다'에서 예정화는 서울에 올라온 남동생과 만나 클라이밍 후 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 군만두를 먹는 장면이 방송됐다.예정화는 "운동을 많이 해서 기초대사량이 높아져 많이 먹어도 살이 잘 안 찌는 체질로 바뀌었다"라고 말했다. 자신의 몸매 유지비결에 대해 "기구나 헬스장 가는 걸 싫어해서 집에 있는 걸 이용해 운동하는 편이다"라고 말했다.한편 예정화는 자신의 SNS에 과거 비키니사진을 공개했다. 사진 속에 예정화는 앳된 얼굴에 늘씬한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다.나혼자 예정화 소식을 접한 누리꾼들은 "나혼자 예정화, 정말 대단하다", "나혼자 예정화, 매력적인 여자" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 나혼자 산다)  '눈부신 미모' 나혼자산다 예정화, 미식축구 코치-영어 통역사나혼자산다 예정화 출연 소식이 화제다.지난달 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2015스트렝스 코치 예정화가 출연했다.이날 예정화는 자신의 집을 공개했다. 아기자기하게 꾸민 집과 아름다운 화보가 시선을 모았다.예정화는 집에서도 꾸준히 운동하는 등 건강한 신체 관리 비법을 공개했다.예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치로 활약 중이다.또 예정화는 나혼자산다에서 과거 영어 통역사였다는 사실을 밝혀 화제를 모으고 있다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
셰프 맹기용의 모습. 사진 MBC 방송 화면 캡처
<냉장고를 부탁해> 맹기용 과거 방송에서 요리 관련 심경 밝혀JTBC <냉장고를 부탁해>에 출연중인 셰프 맹기용의 과거 발언이 화제다.맹기용은 지난 5일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 “실패에 대한 불안감이 있다”며 “가게가 잘 되지만 안 될 수도 있다고 생각한다”고 요리와 관련된 자신의 솔직한 심정을 털어놨다.이어 맹기용은 “내가 하는 요리가 대단하다고 생각하지 않는다. 밤을 새는 일이 많다. 오래 하면 실패나 경험이 많을 텐데 부족한 것을 노력으로 채우다보니 시간이 걸린다”고 말해 최근 셰프 자질 논란에 대한 고충을 털어놓았다.이날 방송을 접한 네티즌들은 “냉장고를 부탁해 맹기용 힘내라”, “냉장고를 부탁해 맹기용 겸손하다”, “냉장고를 부탁해 맹기용 멋있다” 등의 반응을 보였다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진제공=MBCMBC '나 혼자 산다'에서 김동완이 열세 살 반려견 '고구마'와 함께하는 '개 아빠'의 일상을 공개한다. 2007년 김동완이 출연했던 프로그램 '만원의 행복'을 통해 얼굴을 알렸던 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는 사이라고.김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지친 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다. 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 12일 오후 11시 10분 방송. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김동완
[텐아시아=최보란 기자]
그룹 신화의 김동완이 ‘고구마 바보’로 변신했다.
오는 12일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열세살 반려견 고구마를 위해 하루를 바치는 모습이 그려진다. 그간 자기계발과 건강관리에 하루 24시간이 모자란 스케줄을 소화했던 김동완이기에, 반려견을 위해 아낌없이 시간을 투자하는 ‘다정남’ 면모가 눈길을 끈다.
2007년 김동완과 함께 ‘만원의 행복’에 출연해 얼굴을 알렸던 푸들 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받을 정도의 사이다.
김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 ‘특급 관리’를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다.
그런가하면 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.
한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정의 운전연수를 위해 일일 운전강사로 변신한 강남, 이태곤과 류담의 골프대결, 김용건의 영어 강사로 변신한 전현무 등의 모습도 공개된다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 김동완이 열세 살 반려견 '고구마'를 공개한다.2007년 김동완과 함께 MBC '만원의 행복'에 출연해 얼굴을 알렸던 '고구마'. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는 사이라고 한다.김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 '고구마'를 위해 특급 관리를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 '고구마'의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 '고구마'를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다.김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 '고구마'를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 노견이 된 '고구마'에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 12일 밤 11시 10분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
“김동완, 반려견에게도 ‘이토록 다정한 아빠’라니!”

12일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 ‘개 아빠’의 모습을 드러낼 예정이다.

2007년 김동완과 함께 <만원의 행복>에 출연해 얼굴을 알렸던 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는(?) 사이라고.

김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리를 펼쳤다. 직접 손질한 황태와 두부로 영양식을 만드는가 하면, 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다. 

한편 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 고구마에게 “오래오래 살아 달라”라는 다정한 부탁으로 보는 이들을 가슴먹먹하게 만들었다.

반려견 고구마의 아빠로 변신한 김동완의 모습은 12일(금) 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 캐나다 여행을 떠난다.오는 12일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 캐나다 여행을 준비하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김용건은 국제면허를 발급하고 환전을 하며 캐나다 여행 준비에 박차를 가한다. 또한 여행 필수품인 ‘셀카봉’을 구입하거나 형형색색의 패션 아이템을 공개하기도 한다.그런가하면 김용건은 전현무에게 영어 과외를 받는다. 전현무는 캐나다 로맨스를 위한 맞춤형 영어 과외를 선보여 김용건에게 여행 메이트를 제안 받는다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[enews24 고홍주 기자] 신화의 김동완이 열세 살 반려견과 함께 한 커플 사진(?)을 공개했다. 12일(금) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 노견 푸들 반려견 고구마의 아빠로 변신한 김동완의 에피소드가 공개된다. 2007년 김동완과 함께 '만원의 행복'에 출연해 얼굴을 알렸던 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는(?) 사이라고.김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리(?)를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다. 한편 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다고. 김동완과 고구마의 감동 가득 추억쌓기 현장은 12일(금) 오후 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] 그룹 신화 김동완이 반려견의 아빠로 변신했다.오는 12일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 하루를 보내는 장면이 그려질 예정이다.김동완의 반려견 고구마는 지난 2007년 ‘만원의 행복’에 출연해 얼굴을 알린 바 있다. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는 사이라고 알려졌다.  
사진=MBC 제공 최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 김동완은 더웃 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다.또 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다고 전해졌다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 황석정이 초보 운전을 탈출하기 위해 노력한다.오는 12일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 황석정의 운전 연수를 위해 일일 운전강사로 변신하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 15년 장롱면허 소지자 황석정은 강남에게 운전연수를 부탁한다. 부쩍 많아진 스케줄로 이동에 불편함을 느낀 것.도로로 나간 황석정은 초보 운전자에게 난코스로 불리는 차선 변경과 유턴에 도전한다. 황석정의 차선변경 성공 여부는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 기자] 그룹 엠아이비(M.I.B) 강남이 배우 황석정의 운전강사로 변신했다.오는 12일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 황석정의 운전연수를 위해 일일 운전강사로 변신한 장면이 그려질 예정이다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 15년 장롱면허 소지자 황석정은 부쩍 많아진 스케줄로 이동에 불편함을 느껴 무지개 모임을 통해 인연을 맺은 강남에게 운전연수를 부탁했다.  
사진=MBC 제공 이후 강남과 함께 도로에 나간 황석정은 초보운전자에게 난코스로 불리는 차선 변경과 유턴에 도전하게 됐다고 전해져 두 사람의 호흡에 기대가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 예정화
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 예정화가 의외의 이상형을 공개했다.
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 김용건이 방송인 전현무에게 여행 메이트를 제안했다.오는 12일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 ‘불굴의 차여사’ 촬영을 끝내고 여행 계획을 짜는 장면이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 김용건은 국제면허를 발급하고 환전을 하며 캐나다 여행 준비에 박차를 가했다. 또한 여행 필수품인 셀카봉을 구입하기도 해 눈길을 끌었다.  
사진=MBC 제공 특히 김용건은 무지개 패셔니스답게 형형색색의 옷들과 여러 켤레의 구두를 준비하며 남부럽지 않은 패션 센스를 보여줬다.또 이날 전현무가 김용건의 영어 과외를 위해 그의 집을 방문했다. 전현무는 캐나다 로맨스를 위한 맞춤형 영어 과외를 선보여 김용건에게 여행 메이트 제안을 받았다고 전해졌다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 김동완이 반려견을 위한 하루를 보낸다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서 김동완은 열세 살 반려견 고구마를 위해 ‘개 아빠’로 변신했다.지난 2007년 김동완과 함께 ‘만원의 행복’에 출연해 얼굴을 알렸던 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는(?) 사이라고.이날 김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리(?)를 준비했다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다. 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입했다. 또한 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다는 후문.한편 반려견 고구마의 아빠로 변신한 김동완의 모습은 12일 밤 11시10분 ‘나혼자산다’에서 공개된다. 
나혼자산다 김동완 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김동완 ‘개아빠’ 변신…노견 고구마 위한 하루MBC ‘나 혼자 산다’의 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 ‘개 아빠’로 변신한다.MBC에 따르면 2007년 김동완과 ‘만원의 행복’에 출연해 얼굴을 알렸던 고구마. 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받는(?) 사이다.김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리(?)를 준비한다. 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보인다.또한 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입한다. 이어 노견이 된 고구마에게 오래오래 살아달라고 부탁해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다는 후문.반려견 고구마의 아빠로 변신한 김동완의 모습은 12일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #강남 #스냅백 #강남_스냅백은_강남에서_써야하나? #꾸러기패션 #리타    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=정준화 기자] 보이밴드 씨엔블루(CNBLUE) 멤버 강민혁이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.12일 복수의 방송관계자에 따르면 강민혁이 ‘나 혼자 산다’에 합류, 지난 10일 첫 촬영을 마쳤다. 그는 이 프로그램을 통해 솔직한 모습을 보여줄 것으로 예상된다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나고 있는 현 세대에 공감가는 리얼 버라이어티. 강민혁은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인기 아이돌의 무대 뒤 소탈한 일상생활을 공개하며 반전 매력을 선사할 전망이다. 강민혁이 출연하는 '나 혼자 산다'는 이달 중으로 방송될 예정이다. 한편 강민혁은 KBS 2TV ‘용감한 가족’, JTBC ‘엄마가 보고 있다’ 등에 출연, 맹활약을 펼치며 예능계 블루칩으로 떠오르고 있다. joonamana@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 밴드 씨엔블루 강민혁이 '나 혼자 산다'에서 새로운 모습을 보여준다.
12일 소속사 FNC엔터테인먼트와 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "강민혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다"고 밝혔다.

관계자에 따르면 강민혁은 10일 '무지개 라이브' 코너의 촬영을 마쳤으며 방송 일정은 아직 정해지지 않았다. 향후 반응에 따라 고정 멤버로 투입될 가능성도 있다.

강민혁은 예능 '용감한 가족', '엄마가 보고 있다' 등에 출연하며 진솔한 면모를 뽐낸 바 있다. '나 혼자 산다'에서는 어떤 매력을 보여줄지 주목된다.
'나 혼자 산다'는 남자 스타들의 싱글 생활을 담은 관찰 리얼리티 프로그램으로 김용건, 전현무, 김동완, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연하고 있다. 
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 강민혁 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
씨엔블루 강민혁 / 사진=스타뉴스
아이돌 밴드 씨엔블루(정용화, 이종현, 강민혁, 이정신)의 멤버 강민혁이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.
12일 소속사 FNC 엔터테인먼트에 따르면 강민혁은 최근 자신의 집에서 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 
강민혁은 '나 혼자 산다'를 통해 아이돌 가수의 솔로 라이프를 공개, 진솔한 이야기를 들려줄 예정이다.
'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나고 있는 현 세대에 공감가는 리얼 버라이어티 프로그램. 현재 '나혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남, 김동완, 황석정 등이 출연하고 있다.
한편 강민혁이 출연하는 '나혼자 산다'는 6월 중 방송 될 예정이다. 강민혁은 KBS2TV '넝쿨째 굴러온 당신' SBS 드라마 '상속자들' 등에 출연하며 연기자로서 인정받았을 뿐 아니라  KBS 2TV '용감한 가족', JTBC '엄마가 보고 있다'등의 예능프로그램도 출연하며 사랑 받았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 씨엔블루 강민혁이 '나 혼자 산다'에 등장한다.12일 소속사 FNC엔터테인먼트는 "강민혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다"고 밝혔다.관계자에 따르면 강민혁은 10일 '무지개 라이브' 코너의 촬영을 마쳤으며 방송 일정은 아직 정해지지 않았다. 향후 반응에 따라 고정 멤버로 투입될 수도 있다.강민혁은 예능 '용감한 가족', '엄마가 보고 있다' 등에 출연하며 진솔한 면모를 뽐낸 바 있다. '나 혼자 산다'에서는 어떤 매력을 보여줄지 주목된다.한편 '나 혼자 산다'는 남자 스타들의 싱글 생활을 담은 관찰 리얼리티 프로그램으로 김용건, 전현무, 김동완, 김광규, 육중완, 이태곤, 강남 등이 출연하고 있다.김지현 기자
'나 혼자 산다' 김용건'나 혼자 산다' 김용건, 캐나다 여행 준비…전현무에 영어과외 받아 '눈길''나 혼자 산다' 김용건이 캐나다 여행을 떠난다.오는 12일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 캐나다 여행을 준비하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김용건은 국제면허를 발급하고 환전을 하며 캐나다 여행 준비에 박차를 가한다. 또한 여행 필수품인 '셀카봉'을 구입하거나 형형색색의 패션 아이템을 공개하기도 한다.그런가하면 김용건은 전현무에게 영어 과외를 받는다. 전현무는 캐나다 로맨스를 위한 맞춤형 영어 과외를 선보여 김용건에게 여행 메이트를 제안 받는다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'나 혼자 산다' 강남 황석정'나 혼자 산다' 강남 황석정 '나 혼자 산다' 강남, 황석정 운전연수 위해 '일일 운전강사' 변신'나 혼자 산다' 황석정이 초보 운전을 탈출하기 위해 노력한다.오는 12일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 황석정의 운전 연수를 위해 일일 운전강사로 변신하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 15년 장롱면허 소지자 황석정은 강남에게 운전연수를 부탁한다. 부쩍 많아진 스케줄로 이동에 불편함을 느낀 것.도로로 나간 황석정은 초보 운전자에게 난코스로 불리는 차선 변경과 유턴에 도전한다. 황석정의 차선변경 성공 여부는 '나 혼자 산다'를 통해 확인 할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'나 혼자 산다' 강남 황석정 '나 혼자 산다' 강남 황석정 '나 혼자 산다' 강남 황석정[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강민혁보이밴드 씨엔블루(CNBLUE) 멤버 강민혁이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.12일 복수의 방송관계자에 따르면 강민혁이 ‘나 혼자 산다’에 합류해 지난 10일 첫 촬영을 마쳤다.  
강민혁 [사진 = OSEN]강민혁의 소속사 FNC엔터테인먼트도 한 매체를 통해 “강민혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다”고 밝혔다.관계자에 따르면 강민혁은 10일 ‘무지개 라이브’ 코너의 촬영을 마쳤으며 방송 일정은 아직 정해지지 않았다. 향후 반응에 따라 고정 멤버로 투입될 가능성도 있다.강민혁은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인기 아이돌의 무대 뒤 소탈한 일상 생활을 공개할 예정이다.강민혁은 KBS2 ‘용감한 가족’, JTBC ‘엄마가 보고 있다’ 등에 출연하며 예능계 블루칩으로 떠오르고 있다. entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완‘나 혼자 산다’에 출연 중인 김동완이 반려견과 특별한 하루를 보낸다. 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 하루를 바치는 모습이 그려진다.  
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다]그간 자기계발과 건강관리에 하루 24시간이 모자란 스케줄을 소화했던 김동완은 반려견을 위해 아낌없이 시간을 투자하는 ‘다정남’으로 변신했다.  2007년 김동완과 함께 예능 프로그램에 출연해 얼굴을 알렸던 애견 고구마는 김동완과 함께 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과 안부를 주고받을 정도의 사이다. 김동완은 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 보양식을 만들고 얼음물가지 준비하는 정성을 보였다. 또 소파를 좋아하는 고구마를 위해 직접 계단까지 구입했다. 김동완과 반려견 ‘고구마’의 특별한 하루는 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다. entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나 혼자 산다' 강남, 황석정 운전 강사로 변신…표정보니 '폭소'나 혼자 산다'나 혼자 산다' 황석정이 초보 운전 탈출에 도전한다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 황석정의 운전 연수를 위해 일일 운전강사로 변신하는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 강남은 15년 장롱면허 소지자 황석정의 부탁을 받았다. 이후 도로로 나간 황석정은 초보 운전자에게 난코스로 불리는 차선 변경과 유턴에 도전했다.부쩍 많아진 스케줄로 이동에 불편함을 느낀 황석정은 강남의 도움 아래 과연 차선 변경에 성공했을까?강남과 황석정의 이야기는 12일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.(나 혼자 산다, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 '개 아빠'로 변신했다. 김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 더운 날씨 탓에 부쩍 기운이 없어진 반려견 고구마를 위해 특급 관리에 돌입했다. 고구마는 김동완과 평창동에서만 10년 가까이 생활해 이웃 주민들과도 안부를 주고받는 특별한 반려견이다. 김동완은 직접 손질한 황태와 두부로 고구마의 보양식을 만들고 더운 날씨로 인해 지칠 고구마를 위해 얼음물까지 준비하는 정성을 보였다. 특히 김동완은 소파에 올라가 있기를 좋아하는 고구마를 위해 직접 발품을 팔아 계단까지 구입하는 열정을 보였다.  
'나 혼자 산다' 김동완이 열세 살 반려견 고구마를 위해 '개 아빠'로 변신했다. © News1 스포츠 / MBC'나 혼자 산다'는 12일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 배우 황석정이 15년 전에 운전면허증을 취득했지만 한번도 안 해봤다고 말했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “15년 전에 운전면허증을 땄다. 단 한 번도 운전을 해본 적이 없다”라고 말했다.또한 황석정은 강남을 집으로 초대한 이유에 대해 “영화 촬영 때문에 딴 거라 운전할 기회가 없었다. 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁했다”라고 설명했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
배우 황석정이 가수 강남에 운전연수를 부탁했다. 
황석정은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 집으로 가수 강남을 초대해 운전연수를 부탁했다. 
이날 방송에서 황석정은 강남을 초대한 이유에 대해 "2000년도에 운전면허를 딴 후 단 한 번도 운전을 해본 적 없다. 이제는 꼭 해야겠다. 그래서 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁을 했다"고 설명했다. 
이어 황석정은 자신의 집에 온 강남에게 "꿈만 같다. 강남이 우리집에 오다니"라며 감격했다. 
이어 황석정은 강남에게 "오늘 하루는 강쌤이라 부르겠다"고 제안했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 장롱면허 황석정, 강남에 운전연수 부탁[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 강남에게 운전연수를 부탁했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 황석정의 장롱면허 탈출기가 그려졌다.이날 황석정은 15년 전에 운전면허를 땄지만, 단 한 번도 운전해본 적이 없다고 고백했다. 이어 강남에게 운전연수를 부탁했다.이에 강남은 황석정의 집을 찾아갔고, 운전할 때 쓰라며 선글라스까지 선물했다. 강남의 선물에 황석정은 함박웃음을 지었고 직접 만든 레몬차를 대접해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 강남의 마치 현상수배 사진을 보는 듯한 얼굴이 웃음을 자아냈다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “하와이에서 고등학교 때 운전면허를 땄다. 내가 무사고다. 걱정말라”라고 황석정에게 운전을 가르치기 전에 자신감을 표현했다.강남은 운전면허증을 공개했는데 사진 속 얼굴이 다소 험악해 현장수배를 연상하게 했다. 이날 황석정은 15년 전 면허증을 취득한 후 한 번도 운전을 해본 적이 없다고 걱정했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
'나 혼자 산다'에 출연한 가수 강남이 자신은 눈치로 여기까지 왔다고 말했다. 
강남은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 배우 황석정에 운전교습을 하던 중 '눈치'의 중요성을 설명했다. 
이날 방송에서 강남은 황석정에 운전 시범을 보이며 "서로 끼어들기 할 때 눈치를 봐야된다"고 설명했다. 이에 황석정은 "난 눈치 잘 못 본다"며 난색을 표했다. 
이어 황석정은 "강남이는 눈치 잘 보지"라 물었다. 강남은 "눈치로 여기까지 왔다"고 대답해 웃음을 자아냈다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 나 혼자 산다

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 과거 사진을 공개했다.

 

12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 시간은 빠르게 간다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 황석정에게 운전을 가르쳐주는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 강남은 운전을 가르쳐주기 위해 황석정의 집을 방문했다. 황석정은 "2000년도에 운전면허를 땄다. 그것도 드라마 촬영 때문에 땄다. 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁했다"라고 속내를 털어놨다.

 

또 황석정은 "나 야단치면 안된다. 아무리 친해도 싸운다고 하더라"라며 걱정했고, 강남은 "저는 화내는 성격이 아니다"라며 안심시켰다.

 

이후 강남은 "하와이에서 고등학교 때 땄다. 차는 한 번도 없었지만 무사고로 운전 많이 했다"라며 운전면허증을 공개했다.

 

특히 강남의 운전면허증을 통해 오래 전 찍은 증명사진이 공개돼 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '나 혼자 산다' 황석정, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 13년간 애지중지 키운 반려견 고구마를 소개했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 나이가 든 개 고구마를 안은 후 사랑을 표현했다.김동완은 “반려견이다. 13년째 같이 살고 있다다. ‘만원의 행복’ 때도 같이 출연했다. 그때는 너무 팔팔했다. 지금은 밥을 먹어도 살이 빠진다”라고 안타까워했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
'나 혼자 산다'에 출연한 가수 김동완이 반려견 고구마를 소개했다. 
김동완은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 자신의 반려견 고구마와 함께 출연했다. 
이날 방송에서 김동완은 반려견 고구마에 대해 "새끼 때부터 13년을 함께 했다. '만원의 행복'에도 같이 출연했었다"고 운을 뗐다. 
이어 김동완은 "그때는 팔팔했는데, 이제는 기력도 없고 음식도 잘 안 먹는다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 
계속해서 김동완은 "반려견이 빠른 속도로 늙어가는 것 보면 마음이 아프다"고 말했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 신화 멤버 김동완이 나이든 애완견에게 애틋한 감정을 드러냈다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 13살이 된 고구마에 대한 애틋한 감정을 표현했다.김동완은 “사람보다 빨리 늙지 않느냐. 확실히 빠른 속도로 나이 먹고. 민우가 얼마 전에 애완견 죽었을 때 괴로워하더라”라고 말했다.그는 “너 오래 살아야 해. 형이 아기 낳을 때까지 살아야 해”라고 애틋해 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 신화 멤버 김동완이 13년간 애지중지 키운 반려견 고구마를 소개했다.김동완은 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 나이가 든 개 ‘고구마’를 안은 후 애정을 표현했다.김동완은 “반려견이다. 13년째 같이 살고 있다다. ‘만원의 행복’ 때도 같이 출연했다. 그때는 너무 팔팔했다. 지금은 밥을 먹어도 살이 빠진다”라며 안타까워했다. 
‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 황석정, 방향 지시등 안 켜고 차선 변경 '강남 식겁'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 황석정의 운전 실력에 기겁했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 황석정의 장롱면허 탈출기가 그려졌다.차는 없지만 운전을 잘한다는 강남은 황석정의 운전연수 부탁을 흔쾌히 들어주었고, 바로 운전 연습에 나섰다.먼저 강남은 자신이 운전해 한적한 도로로 향했고, 황석정과 자리를 바꿨다. 이어 황석정은 차를 출발시켰지만, 방향 지시등을 안 켜고 차선을 바꿔 강남을 놀라게 했다.또한 황석정은 옆으로 차가 지나갈 때마다 움찔거려 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]'나 혼자 산다' 강남'나 혼자 산다'에 출연 중인 강남의 운전면허증이 공개됐다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 황석정에게 운전을 교습하는 모습이 그려졌다.  
강남 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 강남은 "내가 운전을 잘한다. 하와이에서 고등학교 때 면허를 땄다. 내 차는 한 번도 없었지만 무사고다. 운전 많이 했다. 걱정마라"고 말했다. 이어 공개한 강남의 운전면허증 사진은 강렬한 눈빛과 험악한 표정이 현상 수배 사진을 보는 듯 해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 김용건이 ‘셀카봉’으로 사진 촬영을 하며 젊은 감각을 보였다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 쇼핑센터에 들려 일명 ‘셀카봉’을 샀다.김용건은 휴대폰을 끼워넣은 후 즉석에서 사진을 남겼다. 이날 김용건은 “드라마도 끝나고 시간도 많이 남아서 여행을 다녀올까 한다. 캐나다에 여행 다녀올 만 하다고 하더라. 길도 광활하다고 하니 캐나다를 택했다”라고 캐나다 여행을 알렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 김동완, 반려견 고구마 공개 "13년 됐다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김동완이 반려견 고구마를 공개했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 김동완과 열세 살 반려견 고구마와의 일상이 그려졌다.이날 김동완은 반려견 고구마를 공개했고 함께 산 지 13년 됐다고 밝혔다. 이어 만원의 행복 때도 출연한 강아지인데 그땐 젊어서 활발했는데 요즘은 살도 많이 빠지고 기운이 없다고 걱정했다.김동완은 고구마를 위해 특식을 만들었지만, 고구마는 전혀 먹질 않았다. 이에 김동완은 고구마를 따라다니며 "한 번만 먹어봐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 강남은 장롱면허 소지자인 황석정의 운전연수를 도와 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
'나 혼자 산다'에 출연한 배우 김용건이 캐나다로 황혼여행을 떠나기로 결심했다. 
김용건은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해서 캐나다로 황혼여행을 떠나기 위한 준비를 시작했다. 
이날 방송에서 김용건은 "드라마도 끝나고 시간도 많고 그래서 다녀올까 싶다. 다녀온 사람들이 말하길, 캐나다가 다녀와볼만 하다더라. 그래서 캐나다를 택했다"고 설명했다. 
김용건은 국제면허증을 발급받은 후 가장 먼저 셀카봉을 구입, 사진을 찍으며 즐거워해서 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 강남의 과거 증명사진이 공개됐다.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 김용건의 깔끔하고 세련된 짐싸기에 충격을 받았다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김용건에게 영어를 가르치기 위해 김용건 집을 찾았다.김용건은 구두를 주머니에 싸서 짐에 넣었다. 또한 정장도 챙겼다. 전현무는 “이 집 신발들은 호강한다”라고 당황했다.그는 “여행지에 구두와 정장을 가져간다는 게 충격이다. 난 속옷, 세면도구, 체면복, 아웃도어를 챙긴다. 생각해보면 여행 사진들 속 내 모습이 다 추레하다”라고 극과 극의 짐싸기를 공개했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
방송인 전현무가 배우 김용건의 여행가방 속 아이템들에 충격을 금치 못했다. 
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 캐나다로 황혼여행을 떠나기로 결심, 이를 준비하는 과정이 그려졌다. 
이날 방송에서 김용건은 첫 캐나다 여행인만큼 여행 준비에 열성을 보였다. 
또 김용건은 무지개 회원인 전현무를 집으로 초대해 영어과외를 부탁했다. 
김용건의 집을 찾은 전현무는, 김용건의 여행가방 속 화이트 슈트 및 구두에 충격을 금치 못했다. 이에 김용건은 "리차드 기어를 흉내내 보고 싶다"고 설명했다. 
이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "문화충격이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 전현무, 캐나다 여행 앞둔 김용건 1일 영어 선생[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 전현무가 여행을 앞둔 김용건의 1일 영어 선생이 됐다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 캐나다 여행을 앞둔 김용건이 전현무에게 영어 과외를 부탁하는 모습이 그려졌다.드라마를 끝내고 캐나다 여행을 준비중인 김용건은 전현무에게 여행 영어를 가르쳐달라고 부탁했다.이에 전현무는 흔쾌히 수락했고, 김용건의 집으로 향했다. 전현무는 먼저 김용건의 짐을 검사(?)했고, 구두를 챙긴 김용건에게 구두는 다리가 아프다고 조언했다.또한 여행 가는데 화이트 슈트는 정말 신선하다고 참견해 웃음을 자아냈다.한편, 강남은 장롱면허 소지자인 황석정의 운전연수를 도와 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김동완이 애완견 고구마를 공개했다.
[OSEN=표재민 기자] 이태곤이 허술한 골프실력으로 웃음을 자아냈다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 류담과 스크린 골프 대결을 앞두고 집에서 연습을 했다.이태곤은 “직업이 연기자다보니 운동하다가 다쳐봤다. 안 다치는 운동을 하게 된다. 어떻게 보면 개인적인 운동을 하게 된다”라고 설명했다.허나 이태곤은 공을 제대로 넣지 못하며 허술한 실력을 보였다. 그는 화를 내면서도 제작진과의 인터뷰에서 “화를 내면 그 순간 끝이다. 골프를 5~6년 쳤지만 내가 해본 운동 중에 가장 어렵다”라고 말했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 배우 이태곤이 엉덩이가 예쁜 여자가 좋다고 말했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 류담이 좋아하는 이상형을 묻자 “엉덩이가 예쁜 여자가 좋다. 난 뒷모습을 먼저 스캔한다”라고 밝혔다.이태곤은 “요즘도 뒤태를 본다. 그대로 그 전보다는 덜 본다. 그 다음에는 얼굴을 본다”라고 덧붙였다.허나 이태곤은 “그래도 성격이 좋아야 한다”라고 말했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이태곤, 류담과 치킨내기 골프 대결[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 류담과 치킨내기 골프 대결에 나섰다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 이태곤과 류담의 만남이 그려졌다.이날 이태곤의 동네친구인 류담은 이태곤에게 스크린 골프를 치자고 제안했고, 이태곤은 도전을 흔쾌히 받아주었다.류담은 다이어트 하니까 치킨 내기를 하자고 제안했고, 이태곤은 낮부터 치킨을 먹느냐고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이태곤은 상황이 불리하게 돌아가자 기계가 이상하다고 투덜대 류담을 폭소케 했다.한편, 캐나다 여행을 앞둔 김용건은 전현무에게 영어 과외를 부탁해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
'나 혼자 산다'에 출연한 배우 이태곤이 이상형을 공개했다. 
이태곤은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 동네 친구 류담과 동네 스크린 골프장을 찾아 골프 대결을 펼치고, 허심탄회한 대화도 나눴다. 
이날 방송에서 이태곤은 류담에 "나 소개팅 시켜준다고 하지 않았나"라 물었다. 
류담은 "형 옛날에는 이상형이 엉덩이가 예쁜 여자 아니었나"라 물었다. 
이어 류담은 "요즘은 엉덩이 안 보나"라 재차 물었다. 
이태곤은 "요즘에도 보긴 본다"며 "그 다음은 얼굴"이라고 대답했다.
이어 이태곤은 자신의 이상형에 대해 "나는 몰랐는데 친구들이 말하길 내가 사귄 여자들은 다 똑같다더라. 고양이 상. 그리고 순한 여자가 좋다"고 설명했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건이 여행 준비를 하며 ‘귀요미’ 면모를 드러냈다.
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
개그맨 류담이 배우 이태곤에 치킨 내기 골프 대결을 하자고 제안했다. 
이태곤은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 동네 친구 류담과 골프 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 이태곤은 류담과 동네 스크린 골프장을 찾았다. 
류담은 골프 대결을 펼치기 앞서 이태곤에 "뭐 내기 할까"라 물었다. 
이어 그는 "나 요즘 다이어트 하니까 치킨 내기 하자"고 제안해 웃음을 자아냈다. 
이날 이태곤이 승리해, 류담이 치킨 값을 치뤘다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 강남이 운전 왕초보인 황석정의 불안한 운전에 식겁했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정에게 운전을 가르치기 위해 함께 자유로를 탔다.황석정은 불안해 하며 운전을 했다. 차선을 넘나드는 등 잦은 실수를 했고 강남은 당황했다.결국 강남은 목청을 높였다. 그는 “뭘 가르칠 때 내가 화를 안 낸다. 그런데 너무 무서웠다. 나도 모르게 화를 냈다”라고 웃어보였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건이 아들 하정우에게 선물받은 옷을 공개했다.
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김동완 반려견‘나 혼자 산다’에 출연 중인 김동완이 13년간 함께한 반려견 고구마를 소개했다.김동완은 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 애견 고구마와 특별한 하루를 보냈다. 
김동완 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]김동완은 “반려견이다. 13년째 같이 살고 있다. ‘만원의 행복’ 때도 같이 출연했다. 그때는 너무 팔팔했다. 지금은 밥을 먹어도 살이 빠지고 기운이 없다”며 안타까워했다.김동완은 “사람보다 빨리 늙지 않느냐. 확실히 빠른 속도로 나이 먹었다. 민우도 얼마 전에 애완견 죽었을 때 괴로워하더라”라고 말했다.이어 김동완은 “구마야. 너 오래 살아야 해. 형이 아기 낳을 때까지 살아야 해”라고 애틋한 마음을 드러냈다.김동완은 더운 날 고구마를 위해 물에 얼음을 띄워주고 달걀 노른자, 두부, 당근 등 갖은 재료를 이용한 영양 특식을 만들어줬다. 그러나 고구마는 전혀 먹지 않았다. 이에 김동완은 고구마를 따라다니며 “한 번만 먹어봐”라고 부탁해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이태곤이 의외의 인맥을 공개했다.
[OSEN=표재민 기자] 강남이 황석정이 형이 있다면 소개를 해주고 싶은 여자라고 칭찬했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 만든 도시락을 먹으며 “왜 결혼을 못 했을까?”라고 의아해 했다.강남은 “형이 있으면 소개해주고 싶다”라면서 “멋있는 여자인데...트리트먼트 안 해서 그런가”라고 황석정을 칭찬했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 이태곤, 이상형 언급 '고양이상+뒤태미녀+순한성격'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 이태곤이 이상형을 언급했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 이태곤과 류담의 만남이 그려졌다.이날 류담은 저녁 약속이 있다는 이태곤에게 소개팅을 하느냐고 물었다. 이에 이태곤은 소개나 시켜주고 그런 말 하라며 울컥했다.그러자 류담은 "형이 좀 금사빠잖아"라고 지적했다. 이에 이태곤은 과거 이상형은 "엉덩이가 예쁜 여자"라며 "난 뒷모습부터 스캔해"라고 고백했다.이어 요즘은 이상형이 바뀌었느냔 물음에 "요즘에도 보긴 봐. 그전보다 덜 볼 뿐이지. 그다음엔 얼굴보고. 외모보다 성격을 봐야 하는데 순한 성격이 좋아"라고 솔직히 말했다.류담은 이태곤의 말을 종합해 본 결과 고양이상에 순한 성격, 뒤태 미녀라며 난감해 했고, 이태곤은 그래서 혼자라며 민망한 미소를 지었다.이어진 인터뷰에서 이태곤은 "어떤 게 먼저라고 하긴 애매하다. 그냥 제일 처음에 보는 건데 아무래도 관심이 가는...그런 거죠. 근데 저런 여자면 좋겠다는 거지. 사실 로봇도 아니고 기준을 따지면 못 만나죠. 말도 안 되죠"라고 수습해 웃음을 자아냈다.한편, 캐나다 여행을 앞둔 김용건은 전현무에게 영어 과외를 부탁해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나혼자산다. 사진-MBC '나혼자산다' 캡처

 나혼자산다배우 황석정이 15년 전에 운전면허증을 취득했지만 한번도 안 해봤다고 말했다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 강남에게 운전연수를 받는 모습이 그려졌다. 이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다"면서 "겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다"고 설명했다. 강남은 직접 황석정 집을 찾았고, 들어서자마자 황석정에게 선글라스를 비롯한 초보운전 안내문구 등을 선물하며 황석정을 감동하게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 멀티미디어부 multi@
‘나혼자산다’ 강남이 운전면허증 사진을 공개했다.  12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 강남은 운전을 가르쳐주기 위해 황석정의 집을 방문했다. 황석정은 “지난 2000년도에 운전면허를 땄다. 그것도 드라마 촬영 때문에 땄다. 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁했다”라고 배경을 설명했다.  이어 황석정은 강남에게 “나 야단치면 안 된다. 아무리 친해도 싸운다고 하더라”며 걱정을 내비쳤고, 강남은 “저는 화내는 성격이 아니다”라고 안심시켰다.  이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “운전면허는 하와이에서 고등학교 때 땄다. 차는 한 번도 없었지만 무사고로 운전을 많이 했다”며 운전면허증을 공개했다.  공개된 운전면허증 속 강남은 눈을 위로 한껏 치켜뜬 채 다소 위협적인 분위기를 풍겨 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 신화 김동완은 13년 된 반려견을 소개했다. 
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 강남이 배우 황석정의 자상함에 감동, 형이 있다면 소개해주고 싶다고 말했다. 
강남은 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 황석정에 운전교습을 하며 오붓한 시간을 보냈다. 
이날 방송에서 황석정은 강남으로부터 운전교습을 받아 성공적인 드라이빙을 마쳤다. 
이후 황석정은 강남에게 "도시락을 싸왔다"고 말했다. 
강남은 힘겨웠던 운전교습 후 황석정이 건넨 도시락에 감동했다. 
강남은 도시락을 먹으며 황석정에 "왜 결혼을 못했을까. 이렇게 완벽한데"라 물으며 의아해했다.
강남은 제작진과의 인터뷰에서 "형이 있으면 소개시켜 주고 싶다. 챙겨주는 걸 잘하는 누나인테. 트리트먼트를 안 해서 그런가"라 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 이태곤이 이상형을 공개했다.
'나혼자산다' 강남, 황석정 피크닉 만찬에 감동 '폭풍 먹방'[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 황석정의 도시락에 감동했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 황석정의 장롱면허 탈출기가 그려졌다.이날 강남은 황석정의 운전 연수를 시켜주며 옥신각신했지만 이내 한적한 곳에 차를 대고 피크닉을 즐겼다.황석정은 강남을 위해 떡 벌어지는 만찬을 준비했고, 강남은 생각지도 못한 음식에 감동했다.이어 강남은 허겁지겁 음식을 먹기 시작했고 서로 쌈을 먹여주기도 해 훈훈함을 자아냈다.한편, 이태곤은 동네 친구 류담과 만나 골프 내기에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 이태곤이 류담에게 자신의 이상형을 고백했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤이 류담과 만나 스크린 골프를 즐겼다.이날 류담은 "형은 언제 결혼하냐. 결혼하면 더 잘칠 것"이라고 약올렸다. 이태곤은 "여자나 소개시켜주고 그런 말 하라"고 핀잔을 줬고 류담은 "형은 너무 금사빠잖아. 어떤 여자 좋아하는데"라고 물었다.이태곤은 "난 뒤태미녀 좋아한다. 어릴때부터 그렇다. 뒤부터 스캔한다"고 솔직하게 대답했다. 류담이 "형은 고양이 상 좋아하지 않느냐"고 물었고 이태곤은 "내가 어릴때부터 만난 여자 보면 고양이 상이다. 전부 비슷하다"고 회상했다. 
이어 이태곤은 "이제는 성격본다"고 말했고 제작진은 자막으로 '성격까지 본다'고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이태곤은 "착해야 된다. 순한 여자가 좋다"고 설명했다. 그러자 자막으로 '순한 성격+고양이상+뒤태 미녀'라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이태곤은 류담에게 "나 결혼하면 사회 봐달라" "얼마 전 스님을 만났는데 조금만 더 기다려보라고 하더라"라며 결혼에 대한 희망을 드러냈다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 황석정의 일일 운전 선생으로 나선 강남이 화를 참지 못하고 폭발했다.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 김용건과 캐나다 여행을 떠나려다가 일정 때문에 가지 못했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 캐나다 여행을 앞두고 있는 김용건에게 영어를 가르치다가 함께 가고 싶다는 뜻을 밝혔다.그는 매니저에게 전화를 걸어 일정을 확인했지만 빡빡한 일정 탓에 불가능했다. 전현무는 “3~4일이라도 가고 싶었다. 대부님 도와드리고 싶었다. 즐거운 추억도 쌓고 싶었다”라고 아쉬워했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 강남, 황석정 운전실력에 "너무 무서웠다"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 강남이 황석정의 운전 실력에 공포심을 느꼈다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 황석정의 장롱면허 탈출기가 그려졌다.이날 강남은 화를 내지 않고 운전연수를 시켜주려 했지만, 황석정이 유턴하며 브레이크 대신 액셀을 밟자 기겁했다.강남은 "엄마 아빠 생각도 나고 너무 무섭더라"며 "난 뭘 가르쳐 줄 때 화를 안 낸다. 못하니까 어쩔 수 없지 않으냐. 그런데 친절하게 하려고 노력했는데 안 되더라. 이러다 죽겠다 싶으니 화가 나더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이태곤은 동네 친구 류담과 만나 골프 내기에 나서 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
나 혼자 산다
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 김용건이 여행 중 영화 같은 만남을 기대한다고 밝혔다.
[헤럴드경제] 강남이 형이 있다면 황석정을 소개해주고 싶다고 말했다.강남은 지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정이 만든 도시락을 먹으며 “왜 결혼을 못 했을까?”라고 의아해 했다.강남은 “형이 있으면 소개해주고 싶다”면서 “멋있는 여자인데...트리트먼트 안 해서 그런가”라고 칭찬했다.  
‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 현재 김용건, 김광규, 이태곤, 전현무, 황석정, 육중완, M.I.B 강남 등이 출연하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

 나혼자산다'나 혼자 산다' 강남이 현상수배범을 연상케 하는 운전면허증 사진을 공개했다. 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '혼자남의 시간은 빠르게 간다' 편으로 꾸며진 가운데 강남이 황석정에게 운전을 가르쳐주는 장면이 전파를 탔다.이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다"면서 "겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다"고 설명했다. 강남은 직접 황석정 집을 찾았고, 들어서자마자 황석정에게 선글라스를 비롯한 초보운전 안내문구 등을 선물하며 황석정을 감동하게 했다.이후 운전 연수에 나선 강남은 제작진에게 "내가 운전은 잘한다"면서 "고등학생 때 하와이에서 면허를 땄다. 내 차가 있었던 적은 한번도 없지만 무사고다"라고 자신의 운전면허증을 공개했다. 특히 운전면허증 사진 속 강남은 마치 현상수배범을 연상케 하는 강한 이미지로 웃음을 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 담으며 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 강남 황석정‘나 혼자 산다’ 강남이 황석정에게 운전을 가르치던 중 소리를 질렀다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 황석정이 강남에게 운전연수를 받는 모습이 그려졌다.  
강남 [사진 = MBC 나 혼자 산다 방송 캡처]이날 황석정은 “15년 전 면허를 취득했다”며 강남에게 운전 연수를 부탁했다. 강남은 한적한 도로까지 운전을 한 후 운전대를 황석정에게 넘겼다.강남은 황석정의 불안정한 운전실력에 점차 목소리를 높였고 결국 운전 중간 쪽지를 꺼내 초보운전 안내지를 붙였다. 이후 강남은 황석정이 브레이크를 늦게 밟자 몸을 얼음처럼 굳히며 목소리를 높여 황석정을 당황하게 했다. 황석정은 제작진에게 “내 생각엔 느린 게 아니었는데 강남이 고드름이 돼 있더라”라며 “정말 미안했다”고 백배사죄했다. 강남 역시 “친절하게 하려고 노력했다. 하지만 목숨에 위협을 느끼니 화가 튀어나왔다”고 놀란 가슴을 쓸어내렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡쳐'나 혼자 산다' 황석정, 장금이 능가하는 수준급 요리사?...강남 "아는 형 소개 시켜주고 싶다" 눈길'나 혼자 산다' 황석정이 화려한 요리 실력을 뽐내 강남의 마음을 사로잡았다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 황석정이 그룹 MIB 강남에게 도시락을 대접하는 모습이 그려졌다.이날 강남과 황석정은 운전 연습을 마친 뒤 들판에서 돗자리를 깔고 여유로운 피크닉을 즐겼다. 강남은 황석정이 직접 준비해온 도시락을 맛본 뒤 “이렇게 (음식을) 잘 하는데 결혼을 왜 못했을까”라고 감탄하는 모습을 보였다.이에 황석정은 “그러게 말이다”라고 맞장구치며 대답했고, 강남이 허겁지겁 쌈을 먹어 치우는 모습에 기뻐했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “아는 형이 있다면 시켜주고 싶다. 정말 좋은 분”이라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "나 혼자 산다, 황석정 의외다" "나 혼자 산다, 황석정 도시락 맛있어 보여" "나 혼자 산다, 강남이 놀랐네" "나 혼자 산다, 강남 귀여워" 등의 반응을 보였다.나 혼자 산다 나 혼자 산다 나 혼자 산다인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 황석정     황석정  배우 황석정이 장롱면허 탈출에 도전했다.  지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 강남에게 운전연수를 받는 모습이 전파를 탔다.  이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다. 겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다"고 설명했다.  한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.  황석정 소식에 네티즌들은 “황석정, 대박이다” “황석정, 운전 열심히 하세요” “황석정, 강남이 가르치네” “황석정, 파이팅” “황석정, 힘내세요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 강남이 황석정의 운전 연습을 도와주다 식겁했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강남이 황석정과 운전 연습에 나섰다.이날 강남은 보조 좌석에 앉아 황석정에게 운전 코치를 해주기 시작했다. 그렇게 두 사람은 한참을 달려 자유로까지 타게 됐다. U턴 지점에서 강남은 "유턴 하자"고 제안했고 황석정은 그 자리에서 바로 차를 돌려버렸다.강남은 "천천히. 브레이크 밟고"라고 외쳤다. 그러나 황석정은 그 속도 그대로 핸들을 꺾어 차를 돌리기 시작했다. 강남은 순식간에 얼음이 되서 아무말도 못했다. 그러다가 실성한 것처럼 웃기 시작했다. 
이후 강남은 그 순간에 대해 "정말 장면이 하나하나 천천히 지나갔다. 황석정 누나가 핸들을 꺾으니까 나무가 내 앞으로 다가왔다. 그 장면이 천천히 갔다. 죽을 고비가 오면 천천히 가는게 정말 맞는 거 같다. 목숨에 위협을 느꼈다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 그 순간 가만히 누워있던 대박이도 일어나서 놀란 듯 좌우를 살피기 시작했다.반면 석정은 하루 종일 긴장하고 운전해 "담이 왔다"고 설명했다. 강남은 "사탕 드릴까요?"라고 물었고 석정은 "아니. 그건 당이고 담이 왔다고"라고 대답해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김동완이 남다른 강아지 사랑을 보였다. 

6월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 열세살 된 애견 고구마를 위해 특식을 만들었다.

“8년 전 <만원의 행복> 때도 함께 출연한 강아지”라며 고구마를 소개한 김동완은 그땐 청년이었는데 지금 할아버지라 밥도 잘 안 먹고 살도 많이 빠졌다며 걱정했다. 결국 김동완은 달걀, 두부, 당근, 참기름 등을 섞어 애써 특식을 만들고 자신은 만들다 남은 두부를 부쳐 식사를 했다. 

그러나 고구마는 이 특식에도 냄새만 맡고 먹지를 않아 연어 통조림에도 냉담한 반응으로 김동완의 애를 태웠다. 알고보니 고구마는 이미 김동완의 어머니가 맛난 아침상을 차려줘서 배불리 먹었던 것. 안심한 김동완은 “민우도 얼마 전 개가 죽었는데 슬퍼하는 걸 보니 남 일 같지 않다. 구마야, 형이 아기 낳을 때까지 오래 살아야 해~”라며 애정을 표현했다.

이날 방송은 김동완의 애견 고구마 돌보기, 강남과 황석정의 운전 연수, 이태곤과 류담의 내기 골프, 김용건과 전현무의 영어회화 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
류담이 이태곤의 이상형을 듣고 기막혀 했다. 

6월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 류담과 이태곤은 실내 골프 회동을 하며 재밌는 시간을 보냈다.

골프 내기의 결과인 치킨을 먹던 류담이 “오늘 다른 스케줄 없냐, 소개팅?”이라며 떠보자 이태곤은 “해주고나 말해라”라며 눈을 부릅떴다. 류담은 “형이 금사빠(금방 사랑에 빠짐)라서”라며 “예전에 이상형은 엉덩이가 예쁜 여자였는데”라고 하자 이태곤은 “요즘도 마찬가지.  전보다 덜 볼 뿐”이라고 당당하게 답했다. 

이태곤은 “그다음 얼굴을 본다. 친구들이 내가 사귄 여자들 얼굴이 다 똑같이 생겼대”라고 하자 류담은 이상형을 종합했다. “순한 성격, 고양이 얼굴, 뒤태 미녀, 그런 여자를 어디서 만나”라며 류담이 핀잔을 주자 이태곤은 “그래서 혼자”라며 웃었다.

이날 방송은 김동완의 애견 고구마 돌보기, 강남과 황석정의 운전 연수, 이태곤과 류담의 내기 골프, 김용건과 전현무의 영어회화 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 황석정이 싸온 도시락에 감탄사를 연발했다. 

6월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 강남은 운전연수를 도와준 사례로 황석정이 싸온 도시락을 맛있게 먹었다.

운전 연수를 하다가 휴식을 취하게 된 두 사람은 돗자리를 깔고 도시락을 먹었다. 황석정은 강남을 위해 오징어볶음, 연어구이, 새우튀김, 소불고기와 상추 등 화려한 상차림을 준비했다. 강남은 기뻐하면서 황석정에게 “왜 결혼을 못했을까”라고 의아하게 여겼다. 

“장보는데 오래 걸렸지 만드는 건 금방”이라는 황석정에게 강남은 엄지를 들어보였다. 개인 인터뷰에서 강남은 “형이 있으면 소개시켜주고 싶다. 인기 많을텐데 트리트먼트 안 해서 그런가”라며 황석정의 스타일을 지적하기도 했다. 

이날 방송은 김동완의 애견 고구마 돌보기, 강남과 황석정의 운전 연수, 이태곤과 류담의 내기 골프, 김용건과 전현무의 영어회화 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 황석정 거침없는 운전에 폭발 “친절하게 하려 했는데 목숨 위협 느껴 화냈다” 나혼자산다 강남이 황석정의 거침없는 운전 실력에 결국 화를 내고 말았다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 황석정, 김용건, 김동완, 이태곤의 혼자 라이프가 전파를 탔다. 이날 황석정은 장롱면허 탈출을 위해 강남에 부탁을 했고 강남은 “나만 믿으라”라고 당당하게 말했지만 곧 화를 내고 말아 웃음을 자아냈다. 이에 강남은 “원래 화를 잘 안 내려고 한다. 내가 뭘 배우고 있을 때 누가 나한테 화내고 그러면 너무 슬프지 않나. 못하니까 어쩔 수 없으니까. 친절하게 하려고 노력을 많이 했다. 그런데 안 됐다”라고 말하며 목숨에 위협을 느낀 후 화를 내고 말았다며 미안했다고 전했다. 한편 나혼자산다 강남 소식을 접한 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 진짜 대박이다” “나혼자산다 강남, 완전 웃겼어” “나혼자산다 강남, 저 자리가 화나게 된다니깐” 등의 반응을 보였다. 나혼자산다 나혼자산다 나혼자산다 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'나 혼자 산다' 강남이 황석정 운전연수 중에 겪은 일화를 공개해 화제다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황석정이 강남에게 운전연수를 받는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다"면서 "겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다"고 설명했다.강남은 한적한 도로까지 가 운전대를 황석정에게 넘겼고 황석정의 불안정한 운전실력에 잔뜩 목소리를 높였다. 운전 중간 쪽지를 꺼내 초보운전 안내지를 붙인 강남은 황석정이 브레이크를 늦게 밟자 몸을 얼음처럼 굳히며 목소리를 높여 황석정을 당황하게 했다.이후 황석정은 제작진에게 "내 생각엔 느린 게 아니었는데 강남이 고드름이 돼 있더라"라며 "정말 미안했다"고 백배사죄했다. 강남 역시 "친절하게 하려고 노력했다. 하지만 목숨에 위협을 느끼니 화가 튀어나왔다"고 놀란 가슴을 쓸어내렸다.'나 혼자 산다' 강남 황석정 소식에 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 강남  황석정 운전에 놀랄 만하다" "'나 혼자 산다' 강남 화이팅" "'나 혼자 산다' 강남 힘내요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr 유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=0pHPDryy5dYⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나혼자산다' 강남-황석정, 웃음만발 장롱면허 탈출기[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 황석정이 강남의 도움으로 장롱면허를 탈출했다.  12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 109회에서는 황석정이 강남에게 운전연수를 받는 모습이 그려졌다. 15년 전 운전면허를 딴 황석정은 단 한 번도 운전해본 적이 없다며 강남에게 운전 연수를 부탁했다.이에 강남은 황석정의 집을 찾아갔고, 운전할 때 쓰라며 선글라스까지 선물했다. 강남의 선물에 황석정은 함박웃음을 지었고 직접 만든 레몬차를 대접했다. 이어 강아지 대박이를 데리고 밖으로 나갔다.먼저 강남은 자신이 운전해 한적한 도로로 향했고, 황석정과 자리를 바꿨다. 이어 황석정은 차를 출발시켰지만, 방향 지시등을 안 켜고 차선을 바꿔 강남을 놀라게 했다.황석정은 옆으로 차가 지나갈 때마다 움찔거렸고, 심지어 유턴하며 브레이크가 아닌 액셀을 밟았다. 강남은 황석정의 운전 실력에 "친절하게 하려고 노력했는데 안 되더라. 이러다 죽겠다 싶으니 화가 나더라"며 너무 무서웠다고 털어놨다.하지만 티격태격도 잠시 이들은 공원에서 피크닉을 즐겼다. 황석정은 갖가지 음식으로 만찬을 차렸고, 강남은 이를 허겁지겁 먹으며 "형 있으면 소개해주고 싶다. 반찬도 잘 만들고 잘 챙겨준다. 인기 많을 거 같은데 트리트먼트를 안 해서 그런가?"라고 말해 웃음을 안겼다.황석정은 이날 운전을 마무리하며 강남에게 감사 인사를 전했다. "오늘 하루는 영원히 못 잊을 거 같다. 인생의 전환점이 됐다. 운전을 이렇게 멀리 한 적이 처음이라서. 강남이 운전할 수 있다는 자신감을 붙게 해줬다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편, 이태곤은 동네 친구 류담과 만나 골프 내기에 나섰고, 김동완은 열세 살 반려견 고구마와 특별한 하루를 보냈다. 캐나다 여행을 앞둔 김용건은 전현무에게 영어 과외를 부탁해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘나 혼자 산다’의 김용건이 여행 중 영화 같은 만남을 기대한다고 밝혀 화제다.지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘혼자만의 시간은 빠르게 간다’ 편으로 꾸며져 황석정, 김용건, 김동완, 이태곤의 혼자 라이프가 그려졌다.이날 김용건은 홀로 떠나는 캐나다 여행을 준비하며 전현무를 일일 영어 선생으로 초대했다.김용건의 여행 짐을 본 전현무는 “여행 가는데 왜 화이트 수트를 챙기셨냐”라고 물었다. 이에 김용건은 “오픈카 타고 리차드 기어 흉내 좀 내려고 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김용건은 전현무에게 “‘당신 예쁘다’라는 말을 어떻게 하냐”라고 물어보며 “어쩌면 이번 여행에서 좋은 사람을 만날지도 모른다”라고 말했다. 김용건은 영화 같은 만남에 대한 기대감을 드러냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 김용건, 귀여우신 것 같아” “‘나 혼자 산다’ 김용건, 멋있게 늙은 것 같아요” “‘나 혼자 산다’ 김용건, 여행 가서 정말 누구 만나는 거 아니야?”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 배우 황석정의 거침없는 유턴에 목숨의 위협을 느꼈다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장롱 면허 탈출을 위해 강남에게 운전 연수를 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 "2000년도에 영화 출연 때문에 운전면허를 땄다. 그런데 단 한 번도 운전을 해본 적이 없다. 겁이 나서 차일피일 미뤘기 때문. 그런데 이제는 꼭 해야 되겠다는 생각이 들어 강남에게 운전을 가르쳐달라고 부탁했다"고 밝혔다. 이에 황석정을 찾은 강남은 "오늘 운전연습 한 방이면 내일부터 혼자 운전하면서 다닐 수 있다"고 자신만만해 했지만 그에게 운전을 가르치는 건 생각보다 녹록치 않았다. 황석정이 방향 지시등을 안 켜고 차선을 변경 하고, 옆에 차가 지나갈 때마다 움찔했기 때문. 뿐만 아니라 황석정은 유턴할 때 브레이크를 안 밟고 핸들 급회전했다. 이에 강남은 "목숨에 위협을 느껴 누나가 핸들 돌리는 모습과 큰 나무가 눈앞에 다가오는 장면이 천천히 지나가더라. 엄마, 아빠 생각도 났다. 너무 무서웠다"며 놀란 가슴을 쓸어내렸다. 하지만 그런 황석정은 이내 강남의 도움으로 안정을 찾았다. 목적지인 공원까지 무사히 도착한 것은 물론 주차도 한 번에 성공하는 모습을 보였기 때문. 이에 강남은 뿌듯해 했고, 운전에 한껏 자신감이 붙은 황석정은 쾌재를 불렀다.    [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 배우 황석정의 운전 실력에 화가 폭발했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장롱 면허 탈출을 위해 강남에게 운전 연수를 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 황석정은 "2000년도에 영화 출연 때문에 운전면허를 땄다. 그런데 단 한 번도 운전을 해본 적이 없다. 겁이 나서 차일피일 미뤘기 때문. 그런데 이제는 꼭 해야 되겠다는 생각이 들어 강남에게 운전을 가르쳐달라고 부탁했다"고 밝혔다. 이에 황석정을 찾은 강남은 "오늘 운전연습 한 방이면 내일부터 혼자 운전하면서 다닐 수 있다"고 자신만만해 했지만, 황석정은 "잘 못 할 거야 나. 야단치면 안 돼"라고 당부했다. 그러자 강남은 "내가 어떻게 회원님을 야단치냐. 나는 화내는 사람이 아니다"라고 손사래를 쳤다. 이어 도로로 나온 둘. 칭찬으로 강습을 시작한 강남은 이내 화가 폭발하고 말았다. 황석정이 방향 지시등을 안 켜고 차선을 변경 하고, 옆에 차가 지나갈 때마다 움찔하고, 유턴할 때 브레이크를 안 밟고 핸들 급회전했기 때문. 이에 한껏 예민해진 강남은 황석정이 차 간격을 유지하지 못하자 급기야 "왼쪽! 왼쪽!"이라고 목소리를 높였고, 황석정은 "소리치니까 마음이 산만해지고 불안해진다"고 의기소침해졌다. 그러자 강남은 "내가 약간 화를 내야 되겠다는 마음이 든다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 강남은 이어 "내가 원래 뭘 가르쳐줄 때 화를 안 낸다. 왜냐면 내가 뭘 배우고 있을 때 누가 나한테 화내고 그러면 너무 슬프기 때문. 그래서 친절하게 하려고 노력을 많이 했는데, 안 되더라"라고 털어놨다. 또 "이러다간 죽겠다고 느껴가지고 화가 막 가끔 나오더라. 그러면 안 되지만. 가끔 좀 나오더라. 이러면 안 되는데 되게 미안하더라"라며 차근히 운전 강습을 재개했고, 황석정은 강남 덕에 운전에 한껏 자신감이 붙은 모습을 보였다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 김용건이 방송인 전현무에게 아들 하정우가 사준 셔츠를 폭풍 자랑했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다 여행을 위해 전현무에게 도움을 받은 김용건의 모습이 그려졌다. 김용건에게 영어를 가르쳐주기 위해 그의 집을 찾은 전현무는 제일 먼저 짐 싸는 것을 돕겠다고 밝혔다. 이에 전현무를 드레스룸으로 이끈 김용건은 바리바리 옷을 싸기 시작했다. 그러자 전현무는 "하루에 몇 벌을 입으실 생각이냐? 아침하고 저녁하고 다른 거냐?"라고 물었고, 김용건은 "나는 안 입는 옷이 있더라도 여유 있게 옷을 가져간다"고 답했다. 김용건은 이어 짐을 싸다 말고 "이거는 우리 애가 하와이에서 사온 옷. 캐나다 가서 입으려고 아직 한 번도 안 입었다"고 아들 하정우가 사준 셔츠를 폭풍 자랑해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 배우 이태곤이 이상형을 공개했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 동네 친구인 류담과 스크린 골프를 즐긴 이태곤의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이태곤은 류담에게 소개팅을 부탁했다. 이에 류담은 "형이 좀 금방 사랑에 빠지는 스타일이다"라고 돌직구를 날리며 "점점 여자를 보는 눈이 바뀔 거다"라고 조언했다. 그러자 이태곤은 "지금 많이 바뀌었다. 예전 이상형은 엉덩이가 예쁜 여자였다. 난 뒷모습부터 스캔(?)해"라고 솔직히 고백했다. 이에 류담은 "바뀐 이상형은 뭐냐?"고 물었고, 이태곤은 "요새도 뒤태를 보긴 본다. 전 보다는 덜 보지만"이라며 "고양이상 얼굴, 순한 성격의 여자를 좋아한다"고 답했다. 그러자 류담은 "어디서 찾냐..."라고 깊은 한숨을 내쉬었고, 이태곤은 "그러니까 이러고 있는 거야"라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 객원기자] 힙합 그룹 M.I.B 강남이 배우 황석정의 요리 실력에 반했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장롱 면허 탈출을 위해 강남에게 운전 연수를 받은 황석정의 모습이 그려졌다. 자신에게 열심히 운전을 가르쳐준 강남을 위해 각종 과일, 새우튀김, 호박전, 연어구이, 오징어볶음, 소불고기, 곤드레밥, 흑미밥, 쌈 채소 등 정성이 가득 담긴 도시락을 싸온 황석정. 이에 강남은 "너무 좋아 어떡해. 완전 좋아. 뷔페인데 뷔페. 와 너무 좋다. 완벽해 완벽해. 놀랐다"라고 감탄사를 연발했고, 황석정은 "많이 먹어라. 실컷 먹어라"라며 뿌듯해 했다.  강남은 이어 "왜 결혼을 못 했을까? 이렇게 잘하는데!"라고 고개를 갸우뚱하며 "몇 시간 걸렸냐 이거?"라고 물었고, 황석정은 "장보는데 오래 걸렸지. 만드는 건 금방 해"라고 답했다. 그러자 강남은 "형이 있으면 소개 시켜주고 싶다"며 "챙겨주는 걸 잘 해서 인기 많을 텐데. 트리트먼트를 안 해서 그런가?"라고 엉뚱함을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 객원기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 강남 황석정 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 강남 황석정'나혼자산다' 강남이 운전 왕초보인 황석정의 옆자리에 탔다가 지옥(?)을 경험했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 왕초보 운전자 황석정과 함께 도로주행을 하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다"며 "겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다"라고 설명했다.이후 황석정은 불안해 하며 운전을 했고, 심리적인 요인이 반영된 듯 차선을 넘나들며 잦은 실수를 했다.참고 있던 강남은 황석정이 브레이크를 늦게 밟자 "그렇게 늦게 밟으면 어떻게 하냐!"라고 소리를 질렀고, 이어진 인터뷰에서 "사실 뭘 가르칠 때 내가 화를 안 낸다. 그런데 너무 무서웠다. 나도 모르게 화를 냈다"라고 설명했다.한편 나혼자산다 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다, 초보자의 마음 이해된다", "나혼자산다, 강남 엄청 무서웠을 듯", "나혼자산다, 운전 연습은 필수", "나혼자산다, 브레이크라니" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 김용건이 영어를 하다 난데없이 돈을 부쳐주겠다고 나섰다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건은 전현무에게 영어 회화를 강습받았다.이날 김용건은 캐나다 여행을 앞두고 무지개 회원인 전현무에게 도움을 받았다. 그에게 실용 영어를 강습받은 것.영문학과 출신인 전현무는 능숙한 영어로 실제와 같은 상황극을 만들었다. 김용건이 당황해 "쏘리"를 남발했지만 전현무는 물러서지 않고 계속 영어로 질문했다. 그러자 김용건은 한국말로 "미안합니다"라고 말했고 "계좌번호 좀 주세요. 미안해서 돈 좀 붙여드리겠습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
전현무 역시 웃음을 터트리며 "그 정도로 미안해할 건 아니다. 나도 그 심정 안다. 쉴새 없이 영어로 들어오면 당황하기 마련"이라고 대답했다.더불어 김용건은 "여자한테 예쁘다고 칭찬하는 방법을 알려달라"고 부탁했고 전현무는 "그걸 어디다 쓰시려고 하느냐"고 물었다. 김용건은 "캐나다에서 로맨스가 있을지도 모르지 않나. 그럴때 써야 한다"고 재치있게 대답했다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 강남 황석정'나혼자산다' 강남, 황석정 운전연수 시키다 죽을 고비..."죽겠다 싶어 순간 화나"'나혼자산다' 강남이 황석정의 운전 연습을 도왔다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 강남과 황석정은 운전교습애 나섰다.이날 방송에서 황석정은 장롱면허를 탈출하고자 강남에 운전교습을 요청했다.강남은 "나만 믿으라"고 큰소리를 쳤지만, 이후 황석정의 위태로운 운전에 겁을 먹고 언성을 높이고 말았다.강남과 황석정은 한참을 달려 자유로까지 타게 됐다. U턴 지점에서 강남은 "유턴 하자"고 제안했고 황석정은 그 자리에서 바로 차를 돌려버렸다.강남은 "천천히. 브레이크 밟고"라고 말했지만 황석정은 그 속도 그대로 핸들을 꺾어 차를 돌리기 시작했다. 강남은 순식간에 얼음이 되서 아무말도 못했다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 "나는 화를 안 낸다. 내가 배울 때 누가 내게 화내면 슬프니까"라며 "못하니까 어쩔 수 없다. 친절하게 하려고 했다. 그런데 안 됐다. 그러면 안 되지만 그게 안 되더라, 죽겠다 싶었다"고 토로했다. '나혼자산다' 강남 황석정 방송을 접한 네티즌들은 "'나혼자산다' 강남 당황했겠다" "'나혼자산다' 강남 화내는거 처음봐" "'나혼자산다' 강남 황석정, 나라도 무서웠을 듯" 등의 반응을 보였다.나혼자산다 나혼자산다 나혼자산다인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 황석정의 운전 연습을 돕던 중 결국 목소리를 높였다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황석정은 장롱 면허 탈출을 위해 강남에게 운전 연수를 부탁했다.  이날 황석정은 15년 전 운전면허를 딴 뒤 겁이 나서 운전을 제대로 해본 적이 없다고 밝혔다. 황석정의 일일 운전 교사로 찾아온 강남은 자신감 넘치게 “나만 믿으라”고 말하며 함께 도로로 나섰다.하지만 황석정의 서툰 운전 솜씨로 인해 도로에서 아찔한 상황이 계속해서 발생했고, 특히 황석정은 브레이크를 밟지 않은 채 U턴을 해 강남을 놀라게 했다. 이에 결국 강남은 황석정에게 운전을 코치하며 목소리를 높였고, 황석정은 “소리치니까 마음이…”라며 주눅 든 모습을 보였다. 이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “내가 원래 뭘 가르칠 때 화를 안 낸다. 내가 뭘 배우고 있을 때 누가 나한테 화내면 너무 슬프지 않겠느냐. 못하니까 어쩔 수 없는 건데. 그래서 친절하게 하려고 노력을 많이 했는데, 안 되더라”라며 “이러다간 죽겠다 싶으니까, 그러면 안 되지만 가끔 화가 좀 나오더라. 미안했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.결국 황석정은 강남의 코치를 받으며 무사히 목적지까지 도착했고, 두 사람은 황석정이 싸온 도시락을 먹으며 화기애애한 시간을 보냈다.‘나 혼자 산다’ 강남·황석정 방송을 본 시청자들은 “강남 황석정, 목숨이 달린 일이니까 예민해질 수밖에”, “강남 황석정, 그래도 강남이 차분히 잘 알려주더라”, “강남 황석정, 도로로 나오기 전에 사람 적은 곳에서 먼저 연습하고 나왔으면 더 좋았을 텐데”등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이태곤, 이상형 언급 "뒤태가 예쁜여자"(사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)나 혼자 산다 이태곤 나 혼자 산다 이태곤 나 혼자 산다 이태곤'나 혼자 산다' 이태곤, 이상형 언급 "뒤태가 예쁜여자"'나 혼자 산다'에 출연중인 배우 이태곤이 이상형을 공개했다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동네 친구인 류담과 스크린 골프를 즐긴 이태곤의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이태곤은 류담에게 소개팅을 부탁했다. 이에 류담은 "형이 좀 금방 사랑에 빠지는 스타일이다"라고 돌직구를 날리며 "점점 여자를 보는 눈이 바뀔 거다"라고 조언했다. 그러자 이태곤은 "지금 많이 바뀌었다. 예전 이상형은 엉덩이가 예쁜 여자였다. 난 뒷모습부터 스캔(?)해"라고 솔직히 고백했다.이에 류담은 "바뀐 이상형은 뭐냐?"고 물었고, 이태곤은 "요새도 뒤태를 보긴 본다. 전 보다는 덜 보지만"이라며 "고양이상 얼굴, 순한 성격의 여자를 좋아한다"고 답했다. 그러자 류담은 "어디서 찾냐..."라고 깊은 한숨을 내쉬었고, 이태곤은 "그러니까 이러고 있는 거야"라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
나혼자산다 강남나혼자산다 강남, 운전면허 속 다른 사람이? 위협적인 외모에 '폭소'나혼자산다 강남이 운전면허증을 공개했다.12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남은 운전을 가르쳐주기 위해 황석정의 집을 방문했다. 황석정은 “지난 2000년도에 운전면허를 땄다. 그것도 드라마 촬영 때문에 땄다. 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁했다”라고 배경을 설명했다.이어 황석정은 강남에게 “나 야단치면 안 된다. 아무리 친해도 싸운다고 하더라”며 걱정을 내비쳤고, 강남은 “저는 화내는 성격이 아니다”라고 안심시켰다.강남은 이후 인터뷰에서 “운전면허는 하와이에서 고등학교 때 땄다. 차는 한 번도 없었지만 무사고로 운전을 많이 했다”며 운전면허증을 공개했다.공개된 운전면허증 속 강남은 눈을 위로 한껏 치켜뜬 채 다소 위협적인 분위기를 풍겨 웃음을 자아냈다.한편, 강남은 황석정의 운전연수를 시키면서 목청을 높였다. 그는 “뭘 가르칠 때 내가 화를 안 낸다. 그런데 너무 무서웠다. 나도 모르게 화를 냈다”라고 웃어보였다. 나혼자산다 강남 방송을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남, 운전 가르치는게 쉽지 않지" "나혼자산다 강남, 다른 사람 같데" "나혼자산다 강남, 정말 어릴때네" 등의 반응을 보였다.나혼자산다 강남 나혼자산다 강남 나혼자산다 강남인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
나혼자산다 강남 출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처나혼자산다 강남'나혼자산다' 강남이 황석정의 매력을 인정했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 대세 아이돌 강남과 여배우의 매력을 과시중인 황석정이 함께 도시락을 먹는 장면이 그려졌다.이날 강남은 황석정의 도시락에 감탄하며 "대체 왜 결혼을 못 했을까?"라고 의아해했다.이어진 개인인터뷰에서 강남은 "형이 있으면 소개해주고 싶다"라며 "멋있는 여자인데...트리트먼트 안 해서 그런가"라고 너스레를 떨었다.한편 나혼자산다 강남 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 황석정 매력있어", "나혼자산다 강남, 형이 없다는게 함정", "나혼자산다 강남, 황석정 멋져", "나혼자산다 강남, 운전 연습할때 웃겼음" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 강남 운전면허증 사진. 사진 MBC 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 그룹 M.I.B의 멤버 강남이 운전면허증을 공개했다.지난 12일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 강남이 황석정에게 운전을 가르쳐주는 모습이 전파를 탔다.방송에서 강남은 “내가 운전을 잘한다. 하와이에서 고등학교 때 먼허를 땄다”며 “내 차는 한 번도 없었지만 무사고다. 운전 많이 했다. 걱정마라”고 운전초보 황석정을 안심시켰다.이어 공개한 강남의 운전면허증은 강렬한 눈빛과 험악한 표정이 현상수배 사진을 보이는 듯해 웃음을 자아냈다.<나 혼자 산다>는 혼자 사는 연예인이나 유명인들의 생활을 관찰 형식으로 담은 예능 프로그램으로 전현무, 강남, 황석정, 육종완, 이태곤 등이 출연한다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC '나 혼자 산다'▲사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 강남이 목숨의 위협을 느꼈다. 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강남이 초보 운전자 황석정과 함께 도로주행을 하는 모습이 그려졌다.이날 황석정은 "15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 한 번도 운전을 해본 적이 없었다. 겁이 많이 났는데 이제는 해야겠다는 생각에 강남에게 부탁했다"라고 설명했다.이후 황석정은 차선을 넘나드는 실수를 반복하며 강남을 아찔하게 만들었다. 무엇보다 U턴을 앞두고 강남은 “U턴 할게요. 브레이크 밟고 돌리세요”라고 말했으나 황석정은 금시초문인 듯 핸들을 급하게 꺾었다. 이에 차는 급하게 회전한 탓에 부딪힐 뻔한 위험을 겪게 되고 목숨에 위협을 느낀 강남은 연신 “브레이크 밟으세요! 브레이크 밟으세요!”라고 말하며 당황한 반면, 황석정은 “브레이크를 밟고 돌리는 거였나?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 강남은 “장면이 천천히 지나갔다. 저 쪽에서 큰 나무가 내 쪽으로 오더라. 생명에 위협을 느끼고 엄마 아빠가 생각났다. 너무 무서웠다”라고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다. MBC '나 혼자 산다‘는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 강남, 황석정 운전강사 변신…둘의 캐미는?나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남, 나 혼자 산다 강남나 혼자 산다 강남, 장롱면허 심폐소생술‘나 혼자 산다’ 강남, 황석정 운전강사 변신…둘의 캐미는?‘나 혼자 산다’ 강남이 배우 황석정의 운전강사로 변신했다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 황석정의 운전연수를 위해 일일 운전강사로 변신한 장면이 그려졌다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 15년 장롱면허 소지자 황석정은 부쩍 많아진 스케줄로 이동에 불편함을 느껴 무지개 모임을 통해 인연을 맺은 강남에게 운전연수를 부탁했다.  
나 혼자 산다 강남/사진=나 혼자 산다 캡처 이후 강남과 함께 도로에 나간 황석정은 초보운전자에게 난코스로 불리는 차선 변경과 유턴에 도전하게 됐다고 전해져 두 사람의 호흡에 기대가 높아지고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강남. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] ‘나혼자산다’ 강남이 운전면허증 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 강남은 운전을 가르쳐주기 위해 황석정의 집을 방문했다. 황석정은 “지난 2000년도에 운전면허를 땄다. 그것도 드라마 촬영 때문에 땄다. 운전을 가르쳐달라고 강남에게 부탁했다”라고 배경을 설명했다.  이어 황석정은 강남에게 “나 야단치면 안 된다. 아무리 친해도 싸운다고 하더라”며 걱정을 내비쳤고, 강남은 “저는 화내는 성격이 아니다”라고 안심시켰다.  이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “운전면허는 하와이에서 고등학교 때 땄다. 차는 한 번도 없었지만 무사고로 운전을 많이 했다”며 운전면허증을 공개했다.  공개된 운전면허증 속 강남은 눈을 위로 한껏 치켜뜬 채 다소 위협적인 분위기를 풍겨 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 신화 김동완은 13년 된 반려견을 소개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나혼자산다’ 강남 황석정 칭찬‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 황석정에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.지난 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는가 하면 함께 소풍을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 강남은 황석정이 싸온 정성 담긴 도시락을 보며 감탄했다. 강남은 “왜 결혼을 못 했을까. 이렇게 잘 하는데”라며 음식들에 대해 칭찬을 멈추지 않았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 강남은 “형이 있으면 소개시켜 주고 싶다. 반찬도 잘 챙기시고 인기 많으실 것 같은데, 트리트먼트를 안 해서 그런가”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남이 운전면허증 사진을 공개했다.  
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 강남이 황석정의 매력을 인정해 주목을 받았다. 

지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 대세 아이돌 강남과 여배우의 매력을 과시중인 황석정이 함께 도시락을 먹는 장면이 전파를 탔다. 

이날 강남은 황석정의 도시락에 감탄하며 "대체 왜 결혼을 못 했을까?"라고 의구심을 내비췄다.

이어진 개인인터뷰에서 강남은 "형이 있으면 소개해주고 싶다"라며 "멋있는 여자인데...트리트먼트 안 해서 그런가"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 

'나혼자산다' 강남 소식에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 황석정 매력있어", "나혼자산다 강남, 형이 있다면 황석정 소개해주고파 멋있는 여자인데 그래?", "나혼자산다 강남, 황석정 음식 잘하던데 그건 부럽다", "나혼자산다 강남, 운전 연습할때 웃겼음" "나혼자산다 강남, 황석정 요즘 인기 있던데 잘 보고 있어요" 등의 반응을 보이고 있다.

조현쥬 이슈팀기자 /chono40@▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '나 혼자 산다' 강남이 황석정의 매력을 높이 샀다. 강남은 지난 12일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황석정과 운전 연습 후 점심 식사를 했다. 이날 강남은 황석정이 직접 준비해온 도시락에 감탄하며 "대체 왜 결혼을 못 했을까?"라고 의구심을 내비쳤고, 이어진 인터뷰에서 "형이 있으면 소개해주고 싶다"며 "멋있는 여자인데 트리트먼트를 안 해서 그런가"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
'나 혼자 산다' 강남이 황석정의 매력을 높이 샀다. © News1 스포츠 / MBC ´나 혼자 산다´ 캡처나혼자산다 강남의 고백에 누리꾼들은 "나혼자산다 강남, 황석정 진국이더라", "나혼자산다 강남, 황석정 왜 결혼 안 했지", "나혼자산다 강남, 여자 육중완이라서 그런가", "나혼자산다 강남, 진짜 트리트먼트 필수일 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강남. 사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '나 혼자 산다' 강남이 황석정의 도시락 만찬에 감동해 칭찬을 쏟아냈다.12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 109회에서 강남은 황석정의 운전 연습을 도와주기 위해 함께 차에 올랐다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 강남과 황석정은 아옹다옹하면서 한적한 곳으로 소풍을 떠났다. 이곳에서 황석정은 손수 준비한 도시락을 꺼내놨고, 강남은 예상 밖의 화려한 도시락에 감탄을 금치 못한 후 도시락을 맛있게 먹으면서 “왜 결혼을 못 했을까”라고 물어 웃음을 자아냈다. 강남은 또 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 “형이 있으면 (황석정을) 소개해주고 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자 산다 강남, 여장 개리에 "너 너무 못생긴 것 같아" 독설 '폭소'
 나혼자 산다 강남, 여장 개리에 "너 너무 못생긴 것 같아" 독설 '폭소'강남이 '나 혼자 산다'에서 배우 황석정에게 운전교습을 해줘 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 여장을 한 개리에게 한 독설이 새삼 주목받고 있다.지난해 11월 9일 방송된 SBS '런닝맨'은 '인류 최후의 커플' 편으로 꾸며져 박수홍, 김민교, 장동민, 송재림, 강남이 출연했다. 런닝맨 멤버들은 이날 게스트와 짝을 이루기 위해 부족한 여성수만큼 여장을 해 커플 연기를 펼쳤다. 이에 강남은 여장한 개리를 향해 "너 너무 못생긴 것 같아"라고 돌직구를 날려 개리를 당황케 했다. 한편 12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 강남은 황석정의 일일 운전교습에 나섰다가 분노를 폭발시켰다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 캡쳐
‘나혼자산다 강남, 황석정 매력 인정 “형 있으면 소개하고파“지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는가 하면 함께 소풍을 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 강남은 황석정이 싸온 정성 담긴 도시락을 보며 감탄했다. 강남은 “왜 결혼을 못 했을까. 이렇게 잘 하는데”라며 극찬했다.  이어진 개인인터뷰에서 강남은 “형이 있으면 소개해주고 싶다”라며 “멋있는 여자인데...트리트먼트 안 해서 그런가”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “나혼자산다 강남, 황석정 매력있어”, “나혼자산다 강남, 황석정 당연히 멋있는 여자지”, “나혼자산다 강남, 음식 잘하면 최고”, “나혼자산다 강남, 운전 연습할때 웃겼음” “나혼자산다 강남, 너무 웃김” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
나혼자산다 강남 황석정나혼자산다 강남, 황석정 상다리 부러질 듯 요리실력에 "왜 결혼을 못 했을까"나혼자산다 강남 황석정이 운전연수에 앞서 도시락을 나눠먹으며 피크닉을 즐겼다.12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다에서 강남은 황석정의 운전 연습을 도와주기 위해 함께 차에 올랐다.이날 '나 혼자 산다' 강남과 황석정은 아옹다옹하면서 한적한 곳으로 소풍을 떠났다.이곳에서 황석정은 손수 준비한 도시락을 꺼내놨고, 황석정이 싸온 정성 담긴 도시락을 보며 감탄했다. 강남은 “왜 결혼을 못 했을까. 이렇게 잘 하는데”라며 음식들에 대해 칭찬을 멈추지 않았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 강남은 “형이 있으면 소개시켜 주고 싶다. 반찬도 잘 챙기시고 인기 많으실 것 같은데, 트리트먼트를 안 해서 그런가”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.나혼자산다 강남 황석정 소식을 접한 네티즌들은 "나혼자산다 강남 황석정, 둘이 잘 해보는건?" "나혼자산다 강남 황석정, 대박이네" "나혼자산다 강남 황석정, 요리 잘한다" 등의 반응을 보였다.나혼자산다 강남 황석정 나혼자산다 강남 황석정 나혼자산다 강남 황석정인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 나혼자산다 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘나 혼자 산다’ 강남이 황석정의 도시락을 맛봤다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 강남과 황석정이 도시락을 싸서 소풍을 가는 모습이 공개됐다. 이날 강남은 황석정이 싸온 정성 담긴 도시락을 보며 감탄했다. 강남은 “왜 결혼을 못 했을까. 이렇게 잘 하는데”라며 황석정이 직접 만든 음식들을 극찬했다.강남은 제작진과의 인터뷰에서 “형이 있으면 소개시켜 주고 싶다. 반찬도 잘 챙기시고 인기 많으실 것 같은데, 트리트먼트를 안 해서 그런가”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이에 누리꾼들은 “나혼자산다 강남”, “나혼자산다 강남 황석정”, “강남 황석정, 설마 둘이?”, “나혼자산다 강남, 황석정 보기 좋더라” 등 반응을 보였다.한편 강남은 운전 연습 중 황석정에게 버럭 화를 냈다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '나혼자산다' 강남, 황석정 '정성가득' 도시락 맛보고 "형 있다면 소개해주고파" 훈훈강남 황석정강남이 황석정에 대해 "형이 있으면 소개해주고 싶다"고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 12일 방송된 MBC ' 나 혼자 산다'에서는 강남이 황석정의 운전 연습을 돕는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강남과 황석정은 운전 연습을 마치고 한적한 곳에서 피크닉을 즐겼다.이에 황석정은 손수 준비한 도시락을 꺼냈고 강남은 정성가득한 도시락에 감탄을 금치 못했다.이어 강남은 황석정의 도시락을 맛있게 먹고 황석정에게 "그런데 왜 누나는 결혼을 못 했을까"라고 물어 폭소를 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 강남은 "누나가 정말 인기가 많을 거 같은데 왜 인기가 없는지 모르겠다"며 "형이 있으면 소개해주고 싶다"고 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.(강남 황석정, 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'나혼자산다' 강남 언급 황석정, 과거 강용석에 굴욕.."나 못봤냐"에 "처음이다"
 '나혼자산다' 강남 언급 황석정, 강용석에 굴욕 당해 "나 못봤냐"에 "처음이다"'나혼자산다'에 출연중인 배우 황석정이 독특한 매력으로 인기를 끌고 있는 가운데 과거 국회의원 출신 방송인 강용석으로부터 굴욕당한 에피소드가 새삼 눈길을 끌고 있다.황석정은 지난해 11월 방송된 tvN '강용석의 고소한 19'에 출연해 "원래 배우가 아니고 음악을 했었다"고 말했다.황석정은 "서울대 국악과 89학번 출신"이라고 자신을 소개했고 이에 강용석은 "내가 88학번이다"라며 반가운 마음을 드러냈다. 이어 황석정은 "법대생이 음대 식당에 작업하려고 그렇게 많이 나왔는데 나 못 봤냐"며 미모 자신감을 뽐냈다.하지만 강용석은 "처음 봤다"고 차갑게 말해 웃음을 자아냈다.한편 12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남이 황석정의 일일 운전교습선생으로 나섰지만 결국 벌컥 화를 내 웃음을 줬다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남, 황석정에 선글라스 선물…힙합댄스 '폭소!' 
나혼자산다 강남/사진=MBC'나혼자산다' 강남이 황석정에게 선글라스를 선물, 황석정은 기쁨의 힙합댄스를 선보였습니다.12일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남, 황석정, 김동완, 이태곤, 전현무, 김용건의 싱글라이프가 공개됐습니다. 이날 강남이 황석정의 운전 연습을 도와주기 위해 황석정 집을 방문했습니다.강남은 출발하기에 앞서 황석정에게 자신이 준비해온 깜짝 선물을 공개했습니다. 그것은 바로 황석정 맞춤형 선글라스였습니다. 황석정은 신이 나서 선글라스를 곧바로 착장했습니다. 이어 황석정은 답례의 의미로 기쁨의 힙합 댄스를 선보이며 강남을 폭소케 했습니다. 두 사람의 나이를 넘나든 우정이 예고되는 순간이었습니다. 한편 이날 강남은 황석정의 운전에 생명에 위협을 느꼈다고 고백해 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 강남 황석정에 버럭 ‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 황석정의 운전 실력에 버럭했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 그룹 엠아이비 강남이 배우 황석정에게 운전을 가르쳐주는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황석정은 “15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없었다”라며 “겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다”라고 설명했다.이후 황석정은 불안해하며 운전을 했고, 불안한 마음이 반영된 듯 차선을 넘나들며 잦은 실수를 했다. 
나혼자산다 강남 (사진=방송캡처)이를 지켜보며 답답함을 참고 있던 강남은 황석정이 브레이크를 늦게 밟자 “그렇게 늦게 밟으면 어떻게 하냐!”라고 소리를 질렀고, 이어진 인터뷰에서 “나는 화를 안 낸다. 내가 배울 때 누가 내게 화내면 슬프니까”라며 “못하니까 어쩔 수 없다. 친절하게 하려고 했다. 그런데 안 됐다. 그러면 안 되지만 그게 안 되더라, 죽겠다 싶었다”라고 토로했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 강남은 자신의 운전면허 사진을 공개했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘나 혼자 산다’ 강남이 황석정을 언급해 화제인 가운데 과거 공개된 황석정의 서울대 시절 별명에 새삼 눈길이 쏠린다.황석정은 지난 3월 7일 방송된 MBC ‘세바퀴’에서 서울대 재학 시절 일화를 공개했다.당시 김광규는 황석정의 매력과 관련해 “팔색조 연기 내공을 지니고 있다. 겉보기와는 달리 팔도의 남자를 다 만나봤다고 하더라. 서울대 재학 시절 김태희 못지 않은 인기를 누렸다고 들었다”고 털어놨다.이에 황석정은 “서울대 다닐 때 별명이 ‘너 서울대 아니지’와 ‘너 처녀 아니지’였다”고 밝혀 관심을 모았다. 황석정은 또한 “뜻이 각각 두 개였다”라고 설명을 더해 웃음을 안겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 강남/ MBC
[서울신문 En]나혼자산다 강남, 황석정에게 버럭 소리 질러… “나도 모르게 화냈다” 이유보니‘나혼자산다 강남’‘나혼자산다’ 강남이 황석정에게 운전을 가르쳐주다 ‘버럭’ 소리를 질렀다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강남이 초보 운전자 황석정과 함께 도로주행을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 황석정은 “15년 전 영화 촬영을 위해 운전면허를 취득했는데, 이후 한 번도 운전을 해본 적이 없다”며 “겁이 많이 났는데 이제는 꼭 해야겠다는 생각이 들어서 강남에게 부탁했다”고 말했다.이후 황석정은 불안한 마음을 안고 운전을 했다. 하지만 심리적인 요인이 반영된 듯 황석정은 차선을 넘나들며 잦은 실수를 했다.황석정의 불안한 운전에 참고 있던 강남은, 황석정이 브레이크를 늦게 밟자 “그렇게 늦게 밟으면 어떻게 하냐!”라고 소리를 버럭 질렀다.이후 강남은 제작진과의 인터뷰에서 “사실 뭘 가르칠 때 내가 화를 안 낸다. 그런데 너무 무서웠다. 나도 모르게 화를 냈다”라고 설명했다.사진=MBC 나혼자산다 방송캡처(나혼자산다 강남)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
